Gold vision
group zo' bol
sizlarni qul qoar kelding เ
[Musiqa]
[Qarsak]
Do'stlarimizni oldida kerak bo'lsa oha
bizga yomon niyatda bo'lgan odamlarni
oldida chiroyli fayz olish nasib qilsa
s'gam umri uzoq bo'lsin.
[Qarsak]
[Musiqa]
Eu r
ო
[Musiqa]
Да.
Let
get let get in let
Bugungi o'yinda albatta g'alaba
qozonamiz. Shog yo Zirenna bilan
kontrakt y tugganmi brad? Menga
qaranglar. Sizlar uzoqdan ko'pchilik
ko'rinarkansizlar. Yaqindan kamchilik
ekansizlar. Odam kerak xullas topish
kerak. Odamni kerak. Komandaga bor kim
gaplashib. Bor
yoq. Kechirasiz.
[Musiqa]
Ha
basketbol o'yynaysizmi? Necha pul
berasan? 550 m00. Yo'q 52000. Roziman.
Qarang, qandayadi? Mana shu ko'pni yerga
ursangiz bo'ldi. Yerga ursam bo'ldimi?
Sen odam bo'lmaysan. Tushundingmi? Seni
uydagilaring ham, otang ham, bobong ham
shunday. Sen odamlarni qo'liga
qo'lma-qo'l bo'lib yurasan? Normalimi?
Unaqa emas. Ha mana olimdoq qilsangiz
sakridi mana. Ha xuddi Toshkentliklarga
o'xshabda a bizlar xo'p- x'p mayli mayli
deb yuraveramiz.
Kana assalomu alaykum. Assalomu alaykum.
Xolmanglar aka p'p ko'ran olinglar.
Ozgina qolgan komandaga olamiz.
Komandaga olasizlarmi? Ozgina o'smay
qolganman lekin bo'ladimi? Menga qara
men senga bitta-ikkita odam olib kgedim.
Ne bitta odam ikki bo'lib
kelding professional basketbolist. Bu
yetmaydi. Yana bitta odam topib kel. Bor
tezlas. Ha mana jamoamizni ramzi.
Olg'a, olg'a tov
nimaga bizdan jamoamizni ramzi tovuq
endi boshqa jamoni ramzi burgutku ular
qanotini keng yoyib osmonlarda uchadi.
Tushunyapsizmi? Men u burgutni bildim.
Bizdan jaminiramiz nimai tovuq
xohlasangiz ayuq qilamiz. Pul kuchli
bo'ladi, baqvat bo'ladi. Ayiqib qo'yib
turvuq nimaga? Shuni ayt. Pulim shunga
yetdida. Basketol o'ynasni bilasanmi?
Yo'q o'ynamoqchi ham emasman. Biladi
o'ynaysan. Ha.
P. Qo'rqitman. Bo'pti bu yoqqa o't.
Komandari o'ynaysan bugundan boshl.
Aka aka qarang. Aka qarang. Mana shu
mana sham nechcha ko' beradi? Uchachko
olib beradi. Uchachko mana bu yerdan
kelib tashlasamchi. Nechcha och ko'p
beradi? Ikkch olib beradi. Ikki ha
manasa o'rtog'imga oshirib o'rtog'im
tashlasach? O'rtog'ing tashlasa o'zi
javob beradi. O'zi javob beradi.
Qara ikkita yurasan, otasan.
Tushundingmi? Ikkita yuraman, otaman.
Meni do'sstim 10 ta yurib ham ota
bo'lmadiu yo to'g'risida. He bo'ldi
qilinglar. Dav o'ynasa o'ynadi bolalar.
O qanaqa qolapsiz? O'rta qo'lda
biz bular bilan
yutolmaymiz. Nimaga biza ko'pchilik
yig'ilib basketbol o'ynamaydi? Biza
ko'pchilik yig'ilib gap o'ynaydi. Yoki
tekinga oshlarqatilayotgan bo'ladi. A
oo g.
Voy vo to'rtta
nechu? Ho birinchi etajhinga bitta
uraman. Liftingni ko'tara olmay
qolasan. Nima deyapsan? Bo'yni
ko'ryapsanmi? Og'zingni yirtadi farosh
qaerdan bildi farrosh degini.
Nimaga qaraling. Birgalikda harakat
qilishimiz kerak. Demak bizni ishyor.
Intilganga toiyor.
Jamiyatimizga o'xshab bardakligini
qaranglar. Bitta-bitta. Demak beschiyor
o'ynaymiz o'ynalaring ket. Ha bor
[Musiqa]
shtrof. U buyoqda ham shtrof, uyda ham
ishtrof. Shu shtrafga tushmaydi.
Uborsalik qilib yuribman. Ha bolalar,
boburinglar keldi, temuringlar keldi.
Undan ko'ra ikkita basketbolchi kelsa
bo'larkan. Balki yutarmaydik o'shanda
o'yna.
oshir o'zim os
ye jarohat yaxshimisanim tusib qoldimi
e trenera jahli chiqyapti e jahli chiqsa
bunday qilmaydi qil time out time out
timeout menga qara timeoutda mazza
qilishlaringchi uchun 100 million
ajratilgan nima qilamiz Baxriddin
Zuh'gridov chaqiringlar men yaxshi
ko'raman uni chaqirsang shunaq ham
keladi 100 ming nima qilamiz deyapman
unda o'zinglar bilasizlar. Menga
qaralaring. Jamoimizda motivatsiya
tushib ketyapti. Sen bizni jamoizamisan.
Davay bizga motivatsiya ber.
Motivatsiya,
bolalar, biz shunaqangi sekin
o'ynayapmizki tez-tez o'ynasimiz
kerak. Tez-tezmi? Ha, tez-tez. Nima deb
o'ylading? Tez-tez o'xshab ketarkana.
Ko'rganlar bizni shunaqangi ko'rsinki.
Bir-birimizga. Oshirib soatlarga
tushiringlik. Va ko'rganlar bizni
tez-tez komanda ekan deb o'ylasman.
Tez-tezmi?
Mayli. Даже богача.
Чача-п-п-ча. Разгидался, как дкича.
[Musiqa]
Men yotib o'ynay, yotib o'ynang
men. Bu turib o'ynaladigan o'yin
turonningdan.
Bularni kim gaplashdi? Men gaplashdim.
Nech pulga? Menga gaplashdim. Menga ham
gaplashinglar.
Biz sizlarni qo'llab-quvvatlagani
keldik.
Yaxshi ham san komandanga qo'shiliban.
Men bo'ydau shu paytgacha o'zimni o'zim
qo'llab-quvvatlab kelganman.
Davay olabirgutlar, davay ol'abg'tlar.
E shundoq qizlar davay deb turganda
tovini kiyimini kelib
o'tiribmiz. Bu yoqqa o't nima qilib
turibsan? Komandaga qo'sshil. Sarvar
aka, ha shahlman.
E shahlo e qaysi shahlo?
Hozirlashmang ha o'sha shahl ish qilib
ha esingdami? Otang meni yalanga yoqsan
deb haydib yuborgandi. Shimda endi qara
o'zingni oyog'ingni.
Ha yoling bu yoq ekan odam sizga
bermaganlaridan afsus haalar ajrashib
ketdim
[Kulgu]
hammani hayotida bo'lib turadi shahlov
o'ylama undan keygay edim e
keyin erim afsuslandida
o'ylama shahlo bo'lib turadi keyin yana
erga teddim
Shahlo haftani qaysi kunlari ajrashgan
bo'lyapsan
Yaxshanmi kuni misol uchun
ajrashganmisan? Borib bir afsuslanib
kelsam dushana yerga tegib ketaverarding
yana ikishdayim b.
[Musiqa]
Qoch, qoch dedim
senga bezor qilli
ya e
evek
o'r bog'im boru, bog'im bor bog'imda
anorim bor
[Musiqa]
bor bor.
Palompam traktor jed nam popalom popalom
tir tir
bahorlarda bahorlarda ochilgan boy
chichagim bog'larimda sochilgan boy
chichakim bog'im boru bog'im bor
bog'imda anorim borta
[Musiqa]
basketbol olmayapsanlar qani bola sanlar
sanlarla. U bors bo'lgandan keyin nima
qilaylik?
Men to'p ko'rinchiman a. To'uq bo'lsam
men gvvardiyada ishlayman. Oldingi safar
Lukosenka kelyapti deb hakkaga
o'ynatdinglar. Bir qarasa maktablarda
davomadni nazorat qilgin deysizlar endi
basketbol basketbol bilan jahon
darajasidagi o'yinlar. Biz ularni jahon
darajasida o'ynashimiz kerak. Qanaqa
qilib xonimchini oyligi bilan jahon
miqyosida basketbol o'ynash mumkin. E
menga qaralaring. Taylanddan delegatsiya
kelyapti endi muaytay
[Musiqa]
tushasanlar qani millionerlar. Assalomu
alaykum. Barchangizni yana xalqlar
doʻstligida, million konsertida yana
ro'poramizni ko'rib turganimizdan
benihoya xursandmiz desam hech narsa
aytmagan bo'laman. Chunki qandaydir
besh-oltita soʻz siz bilan
uchrashuvimizga taʼrif boʻl olmaydi
baribir. Bugun tasavvur qilib koʻring,
mana shu zalda 4000 tomoshabin. Boshqa
hech qachon mana shu tarkibda
xatorimizdan xato boʻlmasdan yig'ila
olmaymiz. Har bir daqiqa g'animat va har
bir daqiqada sizni kuldirishga harakat
qilamiz. So'nggi paytlarda odamlarni
kayfiyatini ko'tarish, kuldirish borgan
sayin qiyinlashib boryapti. Masalan,
oxirgi paytda O'zbekistonda birovni
urgan odamga tahvo kalta eganga spark
berishyapti. Lekin kimnidir kayfiyatini
ko'targan odamga hech bo'lmasa do'kondan
pista olib berishgani haqida eshitganim
yo'q. Biz bu jihatdan eng baxtli
jamoamiz. Chunki yaxshi kayfiyatni
qadriga yetadigan birinchi raqamli
tomoshabinlar uchun xizmat qilamiz. Va
ishonchingiz komil boʻlsinki, bugun
sizni ishonchingizni oqlashish uchun
astoydil mehnat qilamiz. Eʼtiboringiz
markazda siz sevgan, siz sogʻingan jamoa
millionga xush
kelibsiz.
[Musiqa]
Avvallari doʻstlarimiz biror yangi
avtomobil yoki telefon xarid qiladigan
bo'lsa, oʻzingni kimi deb so'rardik.
Hozir bu savolni qana aʼzolarga nisbatan
ishlatish koʻproq dolzarb bo'lib
qolyapti. Yuzda meza, labda filler burun
kichreytirilgan qoshda tatuvaj yoki
mikrobilding, qovoq blefar plastika. Eng
qizig'i hozir faqat yuzidagi
muolajalarni sanadim. Dikun Silikon
kosmetologiya markazidan koʻrsatamiz.
Mana navbatdagi operatsiyamiz ham oʻz
nihoyasiga yetdi. Biz qilingan ishga
garantiya beramiz. Xuddi o'zlarinikidek
turadi. Umuman oqib ham
ketmaydi. Meningcha mana burunlari
o'zinikidek turibdi lekin ko'z taymasin.
Menga juda ham yoqdi qo'llaringiz dard
ko'rmasin. Hozir qayli' ham kelib
qolishlari kerak edi.
[Musiqa]
Assalomu alaykum. Assalomu alaykum. Xorm
aka. Nozimamni oldiga keldim. Mana
Nozimiz. Yo'q. Yo yo'q siz
adashtiryapsiz aka. Men Nozimam bilan
kelganman. Ko'rgansiz. Ha siz man
Nozimani aytyapsizda
mana meni Nozimam Nozimaku bu aka yo'q
biz mana shu Nozimadan ba'zi joylarni
olib tashladik. Baqbaqalarni olib
tashladik keyin ozgina qo'shib berdik
joylarga endi juda boshqacha bo'ladi.
Aka siz menga boshqacha bo'ladi
dedingiz. Voy ishoning hozir
sezilmayapti haliroq boshqacha
bo'ladi. A tosh oldimga tosh'sh
erkalanib ketishsan san bekor olib
kelmasan. Yur menga qarang. To'xtang.
Sizni ham sochingizni ko'kka bo'yib
yuboringu. Zo zo'r turadi. Zo'r turadi.
Men qayer turaman ak. Adam kirg'izmayu
sochi bilan bo'lmasa ro'ziligi
bo'laylik.
[Musiqa]
8mart kuni gunlarning narxi uch- toʻrt
barobar qimmatlashib ketishidan har yili
nolaydigan erkaklarni tushunmayman.
onasi, opasiinglisi turmush oʻrtogʻi
yoki qizlariga yilning qolgan 364 kunida
gul sovg'a qilishiga nima xalaqt beradi?
4mart 25 noyabr yoki 13avgust kuni
sababli yoki sababsiz biror voqea
munosabati bilan yoki kutilmaganda gul
koʻtarib kiradigan odamga aynan bayram
kuni gul sovgʻa qilmadingiz degan
soʻzlar yanglamasligi turgan gap bilib
qoʻying takrort-takror noliganingiz
bilan 8mart kuni guld do'konlar Arda
vaziyat
[Musiqa]
o'zgarmaydi bugun hech qanaqa ayollarni
bayram emas. Bugun bizni bayram bugun
bizni soqqa qilamiz ey
dolar toshkelli bolalar.
Assalomu alaykum aka. Qalaysiz? Bottin
ishlaringiz rahmat keling aka karocha
kecha bitta sveji gul deb
berganedingizku.Pji X'p x'p svejiemas
ekanu nimaga sveji bo'lmas ekan yeb
ko'rdik oshqazona taqilaptia e x'p bugun
nima qilik karo karchi bugun anavi sen
muqaddasmisan muqaddas emasmisan degan
bitta bo'lar ekanu Rovshan Komilov aytar
ekan ha konsert o'shanga xotin gul
berish kerakda bo'ldi bo'ldi zo'rlarini
qilib beramiz manlik gullar bor.
Namuncha arzon arzonroq yo'qmi?
Mana 500ligi bor undan ham arzonroq
yo'qmi? Hozir tanl turaverb yurman
telefon
alha bo'ldi,
bo'ldi, bo'ldi, bo'ldi,
bo'ldi, bo'ldi ukam shart emas. Ha, nima
bo'ldi? 00ga Ravshan Komilovni o'zi
o'g'li bitta gul bilan kelyapti.
aka toza toshk ekansiza. Voy kanishni
ibi
[Qarsak]
vurgunim
yorgulim sening yo'lima o'lim
y men boshqa mashin ko'r gapir asroq
chalsin e boshqa mashinada i o'zim
baqirayotgan ekanman nima bo'ldi aka gul
yoqmadimi yo'q gulingiz yoqdi ha sevgan
qizimga sakkizinchi martga deb gul olib
borg edim boshqa mashinadan tushib
kelyapd e siqilmay aka bo'lib turadi
nimaga esi qilmayman o'pishgan
bo'lsachi oling mani gulingiz oga kerak
emas e sizga nima bo'ldi e sevgan
qizimga sakkizinchi mart gul olib
borymanadan jahl qilib tushib
ketyapti mana shu bola o'shmabdi demak
qayerga ketib qoldik qaytdingmi qani
gulim aka keldi gulni beringay nima
bo'ldi qaytibd
Qalay yaxshimi? Yo'q yoqmadi menga bu
gulingiz yoqmagan bo'lsa kerak emas. Man
tob turb tur tob turing bitta ko'ray
kel. Nima bo'lyapti? Ikkinchil tushib
qoldim.
Baribir yoqmadi. E yo'lmasa odamni ovora
qilmagin. To'xtab turing ha
ha ko'tarmayapti.
Bu qizlaringizga berasiz bunaqa gulda?
Meni buigi qizlarim yo'q. Aha aka men
kerak emas bo'ldi gul kerak emasmi? Men
aka boring boring. To'xtang to'xtang.
Buni formulasini bildim. Hozir bola yana
qaytib
keladi. Olib bering o'sha kunlar. Mayli
o'sha kunni olib kel. Ana nima dedim
necha pullik kelasi? 700 ming. Oldin
kelasini. Aka meni gulib aka meni
[Musiqa]
gul. Aka haykalga o'xshab turibmizda.
E q qani qiz u bola bilan ketdi. Ketdi.
Gul o'ziga qoldi va kutmagan edim lekin
[Musiqa]
yo'qol. Assalomu alaykum aka. Assalomu
keling. 65 yoshlarni atrofidagi ayol
kishigul qaraversangiz. X'p demak
onangizlarga
onamlarga ham bitta olib berar
ekansimda. I 65 yoshli fukuzga nima
qilgan aka? Yoʻg'e e ustozim ha
ustozingiz
maktabda qo'limga qalam tutqazgan
ustozim rushka bo'lishiga qaramasdan
hayronman nimam unaqa qilganlar qani bu
zo'rlari bor mana 500lik gullarimiz bor
500 yo'q anavi to'rtinchi sinfgacha
o'qitganlar boshlang'ich sinf
arzonog'idan ko'rsatavering mana 00ligi
bor o'z to'rt yil ham ikki yil dekretga
chiqqandilar rasa ko'p tug'ardilar
arzonroqida ko'rsatavering. $ga olib
bering. Mana o'zi bir tayli ham
o'qitmaganlar tayli o'qitganlarni hozir
taksi qilib yurmasdim o'shanga bir arzon
mana to'kilayotgan gullar qanchadan?
Mana yo bularni bolalar hozir
yig'ishtirib oladi. O'zim yig'ishtiraman
ustozim ham baribir shanbalikga olib
chiqardilar bizni. O'zim yig'ishtirib
mana shuni olib borib bersam xursand
bo'lib qol e sarvar bolam, Naima,
assalomu alaykum. Yaxshimisiz?
Yaxshimisiz? Ustoz ko'rgani keldingmi?
Ha bolalar bilan kelgedik. Ha ko'rgedim
boya bolalarni? Yaxshimisiz? Nimaga bu
do'kon? Kirib qoldingiz to'ssatdan?
O'g'limni do'koniyu e.
O'g'lingizmi? Ha. Onangizmi?
Onam. Onasi
ekan amma. Menga qara o'rtoq bo'ldingmi?
Bo'ldimi? Sv tortib yuborsak bo'ldi
o'rtoq.
[Musiqa]
Butun dunyo ekologik jihatdan toza,
elektri energiyasidan quvvat oladigan
mashinalarni, elektromobilarni ishlab
chiqarishni keng yo'lga qoʻ'yganda
biznikilar svetga limit oʻrnatishni
boshlashdi. Darvoqiy Markaziy Osiyoga
soʻnggi vaqtlarda Xitoydan shunchalik
koʻp avtomobil brendlari kirib keldiki,
nomida chahib qolishingiz hech gap emas.
BYD, Zikr, Cherry, Jetur, Lip Motors
shular jumlasidan. Bu hali
ommalashganlarni sanadim. Yana 40 ga
yaqin umuman notanish brendlar borki,
nomini eshitganda tarjimon qidirib
qolasiz.
Assalomu alaykum. Assalomu alaykum. Xush
kelibsiz. Aka. Sizlarda sifu degan
mashina bormi? Bor. Xfu 7 8 to9 pro
maxlari bor. Ha yo' kecha jo'ram bitta
olgedi. Sanfin singfun sen kimsan sen
kim dan bormi? Bor sang fing fan kimsan
o'zing kimsan degani ham
bor gap yo'g' sizlarga zo'r ekansizlar.
Ha xo'p e seni kallang fizin yg gunsang
yo sing fang tang bormi?
Bor e o'zimdan aytdim. Bu ham bor e
unaqa qarang.
Million konserti yoshlarning tarbiyasini
buzadi deydiganlarning fikriicha konsert
mana bunday
[Musiqa]
ko'riladi.
Myon ketdim odam o'ldiraman.
Yaxshi qiz qayerga yetasiz? Qator tolga
siz ham millionni
ko'rdizmi? Katta stajga ega tergovchi.
Bir kunga aptekaga sotuvchi bo'lib ishga
kirsa? Assalomu alaykum. Assalomu
alaykum. Kel bitta boshidori olib berib
yuboring. Bosh boshingiz oyaptimi? Ha,
boshim oyapti. Qachondan beri og'ryapti?
Kechadan beri og'yapti. Birinchi marta
og'riganda yoningizda kimlar bor edi?
Ota-onam bor edi. Yo aniqroq gapiringda.
Otangizdanmi gumoningiz? Onangizdanmi?
Hech kimdan gumonim yo'q. Mana bu 5000
danni danni olingda bitta dorroq bering.
Menga porlif qilishyapti. Obyni kuzatib
boryapman.
Fantaziyani oʻchirmay turing. Sahna
mahoratini aʼlo bahoga taomlab, teatrga
ishga joylasha olmagan aktyor yo'l
patrul xizmat xodimi bo'lib ishga kirsa.
Chur kaponboyev kechiras siz qizildan
o'tapsiz sizga ishtir yozaman ak faqat
yozing shoshib turibman. Voy voy bu
qanaqa ijro bu shoshib turibman nima
deganingiz ishtrafga yozma boring
boshdan keling ijromi shu ham chur.
Kaptan boltyev siz ikki marta qizilni
o'tapsiz. Ho'p buni ham yozing aka e
nima deganingiz bu ham ijroi? Siz
qizildan o'tkapsiz. Ichingizdan chiqishi
kerak.
aka, nimaga menga qizilga
yozyapsiz? Axir men bolalarimni boqishim
kerakku, iltimos meni qiynamang
[Musiqa]
aka
deb ichingizdan chiqarib bering. Bo'ldi.
Davay. Voy, nima
qilaman? Voy endi men nima
[Qarsak]
qilaman? Bo'lmayapti. G'oz toqend mana
peshxotga. Assalomu alaykum.
Yaxshimisiz? Aka qarang sizni qizilda
to'xtatdim. Tasavvur qilingda. Qanaqa
holatga tushgan bo'lardingiz? E akajon
iltimos qilaman menga unday ishtirf
yoqmang axir men bolalarimni boqish
uchun chiqqanman. Mana ijro, mana anaqa
aka yozmang meni ham rahmim kelib ketdi
to'g'risi mana shuni ijro deyiladi.
Turing turisan qarsaginglar
qarsaginglar. Rahmat rahmat. Ana endi
siz shafiyor rolidasiz. Siz peshqot
rolidasiz. Ket yuringlar.
Konsertdan keyin ulfatlar nima yegani
bor edi? Menga qara, bugun bir bo'yinga
boringlik. Bo'ying yo tilga boring
tilga. Til emas, dum g'azaga boringlar.
Dum mayda-mayda qilib qo'yi dumbasdan
shashliyiga boringu zo'r bo' qo'yganinga
kallochiga boring zo'r pishirib katta.
Bitta narsa qoldi
yemaganlaring
qulmi? Hay ikkita ekan
e. Nima unda? Tirnoqs'va.
Haydovchilik guvohnomasini olish tartibi
murakkablashgandan keyin korrupsion
holatlarga nechalik barham berildi
bilmayman-u, lekin Toshkentdan pravo
olish ham qiyinashgani ham
qimmatlashgandan yoshlar tez-tezni
olishayotganiga guvoh boʻlyapmiz.
Ayrimlari hatto boshqa viloyatlardan
prava olib kelishga ernishmayapti.
Toshkentdagi avtomaktabda esa yana
imtihon. Chiqaman hozir o'zim e uzr aka.
Assalom. Assomom. O'ting aka.
[Musiqa]
Assalomu alaykum. O'ting aka. Siz nimaga
hammani o'ttkazib yuborasiz? O'tgan
safar pishotga yo'l bermagamga
imtihondan o'tolmedim. Yo'l beryapman
ko'rasiz. Korapman hammasini ko'rib
turibman. Yaxshimisizlar? Iye Nirriov
yana keldingmi senga provary berolmaymiz
uka. Haydashni bilmaysan to'g'ri tushun
un qilmang. Bu safar nima dokumentni
olib kelding?
[Musiqa]
06. Ha mana bunda ham muammo bor.
Buyuragingda tosh bor uk. Prova
berolmaymiz senga. Nimaga? E mana qara,
rulda ketyapsan. Harbi yamaga
tushganingda buyagingdagi tosh otilib
birov laboyingni sindirsa. Nima qilaman
uka? Qo'y haydam qo'yya qol san mashina
qo'yat. Assalomu alaykumim yaxshiman.
Provam olgand kel. Mana praviz sekin.
Yaxshi aytib oling
kech. Yo nimaga? Nima?
Nimaga? Yo nimaga? N? Baqir, baqirma.
Baqirma. Yo'ima qaro
shantash qilma e bunga kimdir mashina
olib beraman deb v'da qilganmi shu men
ham pro olib beraman deb qo'ygedimdaq
bo'pti Nosirov sanga ham savol beraman
tezroq qutil man ham sendan qutilay qara
yo'l chetida pznak nima ma'noni
anglatadi pznak par par parlament
akva xolacha sotib o'tiribdi.
Yo'qmi? Yana bir marta, yana bir marta
Aha p'znak yo'l chetida par par. Par
sanimlar aqlim
olsalar. Hijro o desang. Oq demaymi dem.
Avtaturargoh Nosirov. Ha parkovka
demaysizmi?
Qara yuz sezlikda ketyapsan. Yuzda
ketyapsan. Tur yoqolib ketyapsan. Bor
ko'zimga ko'rinman. Qaytib kelma e.
Qaytib tur. Assalomu alaykum. Abbos akam
ham salom aytgan edi. Nima qilibdi Abbos
akam salom aytgan bo'lsa Abbos akam
salom ishlarim besh deganimi pravani tur
yo'qol.
Shuhrat aka salom. E salomat bo'lsinlar.
Abos aka desam bo'larkan.
Assalomu alaykum. Assalomu alaykum.
Keling. Qarang siz katta tezlikda kelib
odam urib ketdingiz. Odam uchib yo'lni u
tarafiga tushdi. Siz nima qilasiz? Hamma
biladiu aka. Yo'lni chetaga olib
qo'yaman. Nimaga? A strchliya mashina
ursa, oldimga tushib ikkinchi marta
turib ketishi mumkinda men uni. Men seni
urib qolmasdan tur. Bor yo'qol.
Berilmaydi senga ham prava tank kiring.
Demak chorrahadagi holat. Chorraxada Tez
yordam avtomobili, pojarny avtomobili,
ichki ishlar avtomobili va taksi
turibdi. Qaysi biri birinchi o'tadi?
Pajarni o'tadi. Hokim birinchi
o'tadi. Ishga ketyaptilar,
shoshyaptilar. O'tklar. Demak yana bir
imkoniyat, pojarni avtomobili, ichki
ishlar avtomobili, tez yordam avtomobili
va taksi turibdi. Qaysi bir birinchi
o'tadi? Pojarny o'tadi. Taksi birinchi
o'tadi. Yo'li u tarafdagi klientni
ko'rmadingmi? U ko'rdi ishon birinchi u
o'tadi. So'nggi imkoniyat o'tib Tez
yordam avtomobili, pojarny avtomobili,
ichki ishlar avtomobili va taksi. Qaysi
bir-birinchi o'tadi pojarni yo'q hokim
ishdan
qaytadi. Tupirdim pravzga. Kerak emas
menga. Yo'q pravaga qanaqa qilib
tupirmoqchisan? O't kelib qayti
ketyapsan? Prava oldima pra
[Musiqa]
oldim pra oldim. Qaerdan olding seni bu
ong qanaqa qilib prava berishdi? Onging
past deb berishdi.
[Musiqa]
Turar joyim Yunusobodda, shaharga
payzobodda prava oldim dehxonobodda
Toshkentda prava olish problema
katta.
[Musiqa]
Avtomashinalar haqidagi hazillarimizni
davom ettirgan holda jamoamizning
sevimli mavzularidan biriga katta
mamnuniyat bilan 374 marta bevoyda
boʻlsada murojaat etmoqchimiz. Faoliyat
yuritmasa, oʻzbek xalqi piyoda qolib
ketadigan, avtomobillarning sifati faqat
kolbasa mahsulotlari bilan bellasha
oladigan, oʻshanda ham negadir mag'lub
boʻladigan. 5000 kishini ish bilan
taʼminlayapmiz deb baqirib, 30 yildan
beri millionlab odamlarni 90 yillar
dizaynidagi avtomashinalarga ixtiyoriy
majburiy oʻtkazishda davom etayotgan
mashhur avtozavod. Tasavvur qiling, bir
kun kelib yopilsa, bu xursandchilikni
ichingizga sigʻdira olarmidingiz?
Mashhur avtozavodning yopilish
marosimidan reportaj.
Kuy avjida uzilmasin tor, go'sht
rastasida sotmasin dut. Sevmasang bor
meni qo'yib yuborib bor bizni ishimiz
bor bizni qo'yib yubor aka tezroq. Bizni
yopilishimizga shuncha odam yig'ildimi?
Sizlarni ko'rib biz yopilmaylikmi deb
o'ylab qoldik. O'ylamanglar,
o'ylamanglar. Shu paytgacha
o'ylamadinglar. Buyog'iga ham
o'ylamanglar. Yopilinglar, bizlar o'z
ko'zimiz bilan ko'raylik. Bir maza
qiliba endi xalqimizga shuncha yildan
bir xizmat qilib kelgan avtomobillarni
olqishlar sadosi ostida kuzatib
qo'yamiz. Birinchi bo'lib o'zbekning
eshagi bo'lgan, kerak bo'lsa eshagan
mingan damasga
rahmat. O'zi beshta benzin yesi ham
metanda yurgan. Ba'zida og'aylari itarib
yurgan. Matizga
rahmat gacha? Onga 12 maktab
sotayotganimizga bizlarga rahmat desin.
Yashang yas.
Yopilishimizni ochib berish uchun so'z
zavodimiz rahbariga
sinishimni sog'indi kimlar kimizlar biz
so'raman shulardan bilasanku javobini
so'nishimni sog'indi
kimlar o'lishimni kutganlar ham
bor. Qaytishimni sog'indi kimlarch kim
yoqim bo'lib ketdi. Rahmat. Men bunaqa
joylarda o'zi ko'p gapirmayman
bilasizlar. O'zi kam gapirq odamman.
Meni birinchi marta ko'rgan odam umuman
gapirishni ham bilmas ekan. Endi debim
o'ylaydi. Odam uyqus kelapti. Gapirb.
Rahbariyat shunaqa gapiradi. Nimadir
muammo bo'lyotgan bo'lsa, mayli sen
gapir, navbatni senga beraman. Yo'q men
navbatim olti oydan keyin keladi. UNqa
oy. Senni o'z nimaga yonida yuribsan.
Men sizga yordamchiman. Iye sen ko'proq
menga hallaqt berasan, bilasanmi?
O'zingiz aytgansizku, bizlar hammaga
xalqlaqt berishimiz kerak. Biz hech
kimga yordam bermaymiz. Faqat biz
bo'lishimiz kerak degansiz. Yaxshi
o'ylamsan shogird qani nima fikr? Siz
rahbar sifatida damasni motori qayerda
joylashganini bilasizmi? Xo'ssh, qayerda
ekan? Shundoq mana shu tegimda
joylashgan. Mana mana shu
yerda yaxshiku sizlarga qulay bo'lsin
deganmiz. Buzilib qolsa ham to'xtab
o'tirmaysan. Shunaq turasan sekin remont
qilib ketaverasan uk. U yozda qizdirib
yuboradi bilasizmi damasi qishga
mo'ljallangan avtomobil. Yo uka ishon
yutolmaysan meni i bunaqa savollaring
dizaynerga bergin to'g'rimi? Dizayga
to'g'ri. Savodimiz dizayneriga navbatni
beramiz.
[Musiqa]
Marhamat. JMda dizayn borli.
Dizaynerni ahvolini qara kiyinmi qara.
Avi Nex3ga maybux abisovka taqgandek
kiyinib kelibdi o'zi ha sizlar kulgi
bo'lsa bo'ldiia nima qilay mashinani
dizaynaman deb endi qo'limga qalam us
uchashimga sinib qolaverandi qo'li
qaranga qarang yo kimdir
qarg'adimikina yo'q hech kim
qaramaganmanda yo'q yo'q yo'q menimcha
sizni kimdir o'qitib qo'ygan e kimdir
o'qitgan bo'lganda bunaqa mashinalar
chizmasiyu aka menga qarang sizlarga
alam qilsin hali chiqmagan dizaynlarim
bor xo'pmi Mebch esingarda bo'lsa
mashinaga bitta magnitofon qo'ymaganimiz
uchun voqmaq tushu dinglar. O bozordan
sotib olamizmi deb mana marhamat
[Musiqa]
o'sha magnitnitonni atrofiga to'rtta
balonini qo'yib qo'ydik. Ha. Endi bitta
mashinani yig'inglarchi. Qaysi bir arzon
tusharim. Yo bu kulyaptimi? E mejovchim
eng chiroyli mashinalar bizda bittasi
mana cobalt eng chiroylisi ting qilish
ham shart emas chunki
yarashmaydi. Azizlar tadbirimiz o'z
nihoyasiga yetdi. JM zavod yopildi. Ana
endi xalqni eshitamiz. E qarang shu
yopilib ham keyin esitadi bular gap yo'q
lek.
Meni mashinamxo shunaqasi moda salonlari
rasvo bo'lyibdi bakovo sinyotibdi
stik-stikka to'g'ri kelmaydi usta nima
deyapdi do'sstim mashinani sot mol
bozordan olgin ot agar puling yetmasa
uyda g'uncha qilib yot
[Musiqa]
Ichki ishlar xodimlari tomonidan tunda
o'tkaziladigan maxsus profilaktik
tadbirlar, mazkur reidlardan
tayyorlangan reportajlarni ko'rganda
yoshu ulugʻlarimizning yaxshi odam
kechasi koʻchada yurmaydi degan gapi
yodga tushadi. Tabletka, giyohvand
moddalarni sotish, isteʼmol qilish,
fohshabozlik, tunda ichkilik taʼirni
roʻy beradigan janjallar tabiiyki,
ertalab soat 9 da roʻ'y bermaydi. yarim
kechasi sodir boʻladi. Hamma
uxlayotganda rovini avtobusiga chiqish
tabiiyki yoqimli hodisa emas. Qani
bitta-bitta
tushamiz. Mana prznoy
qanaqa
priznoy? ichib olganmisan a? Assalomu
alaykum. Yaxshimisiz? Chatchamasdan ko'p
ichganim yo'q. Ne oyog'ingda
turamayapsan? Kam ham ichganim yo'qda.
Shu seridani topdim. Keyin meni
topishdi. Keyin mana shu yerda
o'tiribman. Mana o'zi kamiga men ishda
o'tirg edim. Tushundingizmi? Vha ishdagi
odamni tutib olib keldinglar. Xo'pmi?
Qanaqa ish emmasdan spa salondan ushlab
kelyapmanu men doktorimman. Mana
halatim. Bu banniy halat. Bu bizni
formamiz
o'zgardi. Mana yepxni formasi uch marta
o'zgardishasiz nima deinglarku bir marta
bizni oy o'zgarib ketsa nima qil? Man bu
yoqqa? Assalomu
alaykum buncha. S' salomsan. Bu
tarafingizdan boshqacha ko'rinarkansiz.
Men sizga aytsam.
Jim o'tiraman boli jim o'tiraman.
[Musiqa]
Keyingisi biz litsenzi ishlab yuramiz.
Ism familiya. Men uzoq-uzoq o'rmonlardan
e Oʻ'rinboyev Sardor.
Sizniki ismim Shahlo. Erkalab qorqiz deb
chaqirishadi. Ertalabchi? Ertalab ham
erkalab chaqirishadi.
O'zi chaqirdinglar? Qopangizni oching
ichida shubhali narsa bo'lishi mumkin.
nima shubali bo'lishi mumkin bolalarga
o'yincho? Qani? Popkor'rim bor. Man
shubali
popkorni popkor'in
bu menga qara ukam bu yoqga sanga ish
bor. Xullas yengilgi rahbarni uyiga
borasan. Bollalari bor. Ular menga she'r
ayt beradimi? U rahbarni bolalari. Sen
borib she'r aytasan ularga? Qanaqa
she'rlaring bor? Vodiylarni yayov
kzganda bir ajib his bor. Vodiylarni
yayo kezganda nima u rahbar bolalar yayo
yurmaydi ular.
Menga qarang singim siz ham bugun
kechqurmaimga borolmaysizmi a she'r
aytamanmi? E she aytasizmi? Qo'sshiq
aytasizmi hech kimga aytmasangiz bo'ldi
lekinya.
Assalomu alaykum. X'p yana qanaqa
shelaring bor? Meni ikki onam bor.
Ikkisi ham mehribon. E uni bolalari
bilmaydi. Uni aytishing shart emas.
Yengilgi yangi problema tug'dirasan
bo'lmasa ularga. Ha bo'lmasam nimani ayt
inglizcha
borsifumishadi. Ona shu popi mana
bgiladi
zo'r ekan shu. Ha shuni aytaman bo'li.
G'alati odamlar bora e. Kampfim bor deb
yetaklab kelishdi shu yerga mani men
olib keldim.
G'alati odamlar bora kayfim bor deb
yetaklab olib keldi mani bu odam. Men
aytganim olib keldi seni bir o'zimga
naryot shart emas. Bir kishi chaqirsa
ham kelaman. Bunaqa ovora bo'lib
qolmanglar. Keyingi safar joyingga.
Assalomu alaykum
keyingisi. Salom Sattor aka yanaasizmi?
Bolti ko'tarib xotiningizni qo'yli
yurishingizni qarang ko'chada. Uyda
qo'yimi o'shani
ishlatibdi. Ko'tarib qulamaydu aka bolta
olgan edi undar. Nimaga olding deb
quvdim. Ikki kun oldin. Nega ko'zini
ko'kartirdingiz o'zidanda siz bilan
yashab ko'karmayman. Ko'kmayman
dedi. Bitta urdim. Gullab yashlab ketdi.
Onasinikiga nimaga haydadingiz? Moshinim
buzilganda haydashga mashin yo'q edi.
Shunga xotirni haydab yubordim. Mana
shunaqa qilibsangiz lekin qamub
yuboraman aka? Shunday qiling.
Qashqadaryoga qamang. Qamang kallangiz
bormang. Qashqadaryoga katta-katta
jinoyat qilganlar qamaladi. Uni olganim
katta jinoyat aka. Ishoning.
Aka, yoshingizni qarang. Bolalaringizni
o'ylasangiz bo'ladiu to'g'rimi? X'p.
Hozir. A ken ham sizni oldingizdan
nimaga ketminglar. Mana shu bolalarni
deb ketmanglar aka. He nimani o'ylaysiz?
Bolalarimni jim
turing. Yo nimadir dedingizmi? Oldin
bolalarni olib keling. X'p yana nim
avtobusga ketyapiz? Tashlab
qo'ymaysizlarmi?
Menga qara. Ey yigq hammasini. Gapni
ko'paytirma. Hammasiga 15 sutga berib
yubor.
Tanglar. Qaranglar men ozgina ichedim 15
sutga. Mana bu noqonuniy ish 15 sutga
odam o'ldirmoqchi 15 sutga balans qani e
sal balans qilaylik yoki o'zim balans
qilaman boltani bering qorqiz oldimga
tushqamiz.
[Musiqa]
Oʻzbek estradasida xonindalar shu
darajada ko'payib ketdiki, endi har bir
janrning nafaqat har bitta marosimning
oʻz xonindasi bor. Chaqaloqni
to'g'rixonadan olib chiqishga Oybek va
Nigora. Kelinni kuzatishga dilsalarning
tugʻilgan kunida Malika Ravshanova bu
mening onamni kuylaydi. Agar mabodo
onaning qon bosimi yaʼni davleniyasi
chiqib turgan bo'lsa, Muzaffar Abduimov
ona kasalman demangni aytib ketishi
mumkin. Shu ketishda erxotan boshqasi
kirmaydigan yotoqxona, yaʼni Spanni ham
oʻz xonandasi yoki guruhi paydo bo'lsa
ajabas. E. Kecha spanledagi xizmat yomon
ham bo'ldia lekin. Ha yaxshi ham erni
farosati bor bizni. haydab chiqarib
yubordi. Biz befarosa tomosha qilib
o'tiribmiz. Nima bo'lyotgan q bolalar
tayyormisizlar? Ha tayyormiz biz.
Keldilar keld xojayni keld yomon
bo'ladi.
Baxtingish
[Musiqa]
boshda. Oy uxlaydi
qoshingda. Osmonlarda yurgan qiz. Hali
zaklat bermabsiz.
Zaklatib bering, bolalar aytmaymiz
deyapti. Aytib turinglar, aytib
turinglar,
beraman. Kim mana ular yuragimni
o'tagasini de paqlab tashladilaringni.
Menga qara xotin, zo'r narsa
tashkillashtiribsan qara lekin sirrazu
men dachiga ketmoqchi edim. Tushunmadim
daga? Men hozir slar iltimos qilishim
kerakmenda. iltimos xotin dachiga ruxsat
berdishim kerakmi har doim shunaqa.
Tevganlar kunida ham daida yurasiz
o'rtoqing iltimos daiga boring qu
cho'qinib tonglar
otguncha kutaman
quyoshguncha balki ruxsat berarmi deb e
kim salla vias
birovga ham chiqasizlarmi yo biz polniy
birovlarga chiqamiz shundoq birovga
chiqib turinglar xotinim bilan shunday
gaplashib olay e Siz bekor bizdagi unaqa
muomala qilasiz. Bizni ustoz
sanʼatkorlar e san'atkorga
o'xshatmadimda. Zato ustozga o'xshaymiz.
Men kunduzda biologiyadan dars beraman.
Men fizikadan dars beraman. Voy turnika
tortilish bo'yicha dars beraman. Bu dars
emas. Bolalarga qarab turgedim prosta.
Unda qarab turish bo'yicha dars beradi.
O'na Voplikdi. Asab bo'ynamalaringda
ket. Aka asabiyashm bo'ldi. Mana
sho'q-shoq qo'sshiqlarimiz lo'luq
bolalar uchun bo'ladi. Kimni loqni sen?
E o'zingizni bosing o'zingizni bosing
akansmang. Atak men lo'q emasmanda yo'
spalingich kirg'iz degan lo'q degani
emas aka
ey qo'shni siyoda opa oba ish
yoddaman vo'o men bu yerda bo'lmasam
bo'lmaydigan voqealar bo'lyaptiyu a
ziyoda kenang nima qilyapsiz meni
spaynimda e siz nima qilyapsiz uch
yarimta erkak bilan yarimtaman e chiqsoh
bormisizda vizon bormisizda tuz bormi
O'zi tuzga chuqi. Yo'q tuz yo'qmi unda
men sizni x hozir borib beringizga
aytaman. Voy hozir aytd o'tdilar erim.
Oho, eri bilan birga ekan deb aytaman
sanobar sveshingsi bor
kayfiyatni tushirmaymiz. Kechamizni
davom
[Musiqa]
ettiramiz qhuv otajonis bugun yomon
qiladila.
Charchamay to'xtamay qimir yoo.
Oʻrmonlarga
qo'naroqsom goʻzalir
olam. Menda yo'q
orom, datimas bir dam.
[Musiqa]
O'rtamizda
begona bor.
uzur aytdim.
Tez
haydavo hayda adasi qanaqasiz
haydmaningga chaqirganman
bo'ldaylay
[Musiqa]
aka chalib turing iltimosayl
Lay
lay san chal chal chal chal
[Musiqa]
laylay
laylay qoni sal hamcha qul tepadagan
nima qilyapsanlar yarim kechasan meni
uyqusini buzib a birov-birov bilan urush
qilyapti birovni uyini suv bosib ketgan
aarda yonningiza sabr parab qo'ying
bo'lmasa nikoh Uzigi yo'q bunday baxtni
hech qo'y bormang qo'y bormang qo'yib
yubormayman hammangni tiqaman nima
qilyapsanlar? Priskalaring bormi? Ox
toshkentliklarni spanlistiga kirib
prapskang bormi deyish
kayf. Nima qilyapsanlar dedim.
Sevishganlar kunini nishonlabotg ediy
nima qilyapsanlar? Shular nishonlayotged
tomosha qilib o'tiredik zo'r bo'lyapti
de.
Menga qarang sizni kim chaqirdi o'zi?
Anavi qo'shning ziyoda puyovda borib
aytib keldi. Assalomu alaykum. Assalomu
alaykum. Bugun Chilonzorda bir ayol
spanlisiga to'rtta erkakni olib kirgan.
O't mana bundo vshi gapira olmaydiyu
bular.
[Musiqa]
Voyd
voyot. Ko'z ko'rib qulogq eshitmagan.
Lekin men ko'rib may eshitib qolgan
yangiliklar bilan bo'lishaman. Yolg'on
gapirsam tillam yo'qolib qolsan. Tamam
qani tillam nazokat qani tillam sizning
yingizda yo'qol top bering. Qani
qayerdan bil taqm chiqqandirsizda
o'zingiz e men taqmasam ko'chaga
chiqmayman. Menga qara xotin, shuncha
odamni oldida sharmanda qilib
o'tiribsan. Suqqina qilib ovqat
qilmaysanmi undan ko'ra? Bo'lmabdi
ishlaring dadasi bu hali havasemas. Men
hali fitnes trener ham chaqirib
qo'yganman. Kim kim? Kim? Nima? Nima?
Nima
[Musiqa]
tug? Mana bu qiz vi spanlisti bilan
ekanda er xotinning orasidagi gaplar. er
xotinning orasida qolishini xohlaydigan
jamoa. Million jamoasi.
[Musiqa]
Kutilgan jamoadan kutilmagan konsert bu
shunchaki kulgu emas. Joy sana, mezbon
oʻzgarmagan. Birinchidan 10aprelgacha
million gentlmen oson xazm bo'ladigan va
jiddiy hazillar chiqiptalar, Xalqlar
doʻstligi kassalari va IT saytida
hozircha bor. Konsertimiz davom etadi
azizlar va ana endi sport mavzusiga
chuqurroq murojaat etish arafasida
turibmiz. Futbol boʻyicha Oʻzbekiston
milliy terma jamoasini tanqid qila-qila
jahon chempionatiga nihoyat
yaqinlashtirib qoʻyganimiz bugun hech
kimga sir emas. Biz odatda sportchilar
haqida yoki sanʼatkorlar haqida soʻz
yuritganda yurtimizning chekki
qishloqlarida mana shunday bir
talantlar, istirotlar borki, ular yuzaga
chiqa olishmayapti degan gaplarni
tez-tez qaytarishga odatlanib qolganmiz.
Xo'ssh, vaziyat aslida shundaymi? Mana
shu sahnaning oʻzida futbol o'ynashga
tayyor jamoa allaqachon eʼtiboringiz
markazida ko'rinish berishga taraddud
ko'rmoqda va ularni ham iliq qarshi
olishingizdan umidvormiz. million oilasi
aʼzolari siz kutgan kosmos jamoasi
klar klar klar chiroyl turir chiroylir
xullas rus tili o'qituvchilaringiz yo'q
shu uchun darsni men o'ttaman futbol
o'ynaymiz almashtirib formangiz
davay men qara varata qiata qilib varata
formangni davay shtanga yo'qku
direktorimiz shtangani pulni bermagan
shtangan pulini ishtonga tiqqan bo'lsa
kerakda egq bolalar men shimni o'ynaay
nimaga keyish esimdan chiqib qolibdi
xatiyabi ana o'yna u ham esimdan chiqib
qolibdida e buni qara ustiga realni
formasini kiyganoqqa chesini formasini
kiygan barsani formasini nim kiymading
kiyganman
ko'rinmaydim xyabing bor ekank
E
qara Ronaldonikidek qildirdim.
O'xshabdimi?
Ronaldonikiga zo'r o'xshabdi. Soching
uchun
o'xshamdida. Xullas Sardor hujumda
o'ynaydi, Sevda varataga o'tiradi.
Tamom. Sevdi hujumda o'ynaydi,
Sardorataga turadi. Sevda qanday
h'ojimda o'ynaydi,
semizlikini. Mana mana mana doppi
buniki. D'pisi bo'lsa ham sardor hujumda
o'ynaydi. Tamom. Hozir do'ppini uyiga
olib ketaman. Ko'raman hujumda nima
uynaydi bu. Mayli adashib kelinglar.
Adashib komandaga ajrataman. Adashib.
Adasb qara sen Husanov bo'lasan men
Fayzullayev bo'laman. Davay Husanovmi,
Fayzullayevmi? Shomurodovni ham
qo'shinglar. Qo'shamiz. Qo'shamiz.
Husanovmi, Fayzullayevmi, Shomurodovmi?
Fayzullayev
Shomurodovni nimaga qo'shdingiz shu bola
o'ynab bilsa bilmasa lubojik
qo'shlapdilarda shuni silashib kelinglar
biz qara davay sen munojat yo'lchi
bo'lasan men Zarin Nizomiddinova
bo'laman yo'q munojat yo'lchi yo'q sen
bo'lasan bo'bdimi? Meni qomadim zarinaga
tortadida
qa tortsa ham boshqa variantda boshqa
Munisa Rizayeva bo'lasan men Luiza
Rasulova bo'laman Man Zo'r yurishini
[Musiqa]
o'xshat misami Luizami ha buni buyog'i
chiqqan munisa uni uyog'i chiqqan
Luiza Luiza Luiza men misa
edim mayli mayli o'zimataman sizlar u
yoqqa. Sizlar u yoqqa. Sizlar bu yoqqa
sardorlar kelsin sardorlar.
X'p bu kim? Sardor sen kim? Kanda
kapitan sen
bo'lay dondiki o'l. Donziki men yutdim.
Ikkaling ham qaycha qapsan? Meniki qo'y
qaycha? Tanga tashlaymiz. Tanga menga
pul tarafi tanga erta taraf
ketdik. Voy qera ketdu. oyo'ing ketar
qa qayera
ketdi oyog'ingizni ketiringan
opajon yaxshi tangani
qidiraylik bera yo'q
ekan davay
[Musiqa]
boshlaymiz tun yarmidan oqqanda ayrim
bir futbolchilarimiz mo'l bo'qanda
yaxshi edi futbol B o'ynagandan ko'ra
assalomu alaykum makapoya Bernabon
stadionimizga xush kelibsizlar bugun
ikkita qishloq bir-birini go'shtini
demak
bosh t
[Musiqa]
yiqildingmi? Ha to'g'ri yo'lda yurolmang
uy men senga necha marta aytaman odam
bo'lmaysan sen kirilasan men yuvaman kir
qilasan men yuvaman kir qilasan men
yuvaman kir qilasan men yuvaman e
onangni
Ko'zi yaxshi ko'radimi? Nimaga
menaveryapti? Chib keting chiqib ketim
yerdan. Nima qils bera? Cib keting o'yna
oyna. Aut k
kaga
ruka ruka. Krib ruka ko'rdimi qanaqa
ruka o'zim men kalla qo'ysam shunaqa
chalpillaydi bor ko'ring rukka bo'ldimi
yo'qmi hozir hozir rukka bo'lsa nima
bo'ladi sizlarga penal tepadi men
dpinaga olib ketsamchi baribir tepadi iy
menkam
sudya
sudiya sudya
shabz nimaga faqat sudiya sudya deyapmiz
uyog'ini aytmayapmiz uyog'ini aytmasang
ham odamlar aytyapti deb eshitadi.
Mayin esar
shabboda laablaring
murabbod chiroyingga
nombotiribanda ko'zlaring ham
shaxlodan.
Voh abora jo'ralar ke ish bo'laver
papaydan otib olti.
Ginalarni
ko'rsin bunday majza
buy e a bu yosh o'tgandan keyin o'la ham
turmayol
ekan
o qani bolalar zo'g'risizlar bitta
rasmga chiushirib qo'yaman futbol
o'ynayqanda turinglar bunaqa tadbir
ishlabda keyin bo'laman jo'mi dokumentga
Akam ha o'zim qildim deymanda. Iye
rayonga jo'natasizda ha rayanga
jo'natamiz. Qani o'zi? Zo'rmi? Iye
kallang ne bu tuning qilgansan?
Spoiler qo'ydirdim
toning ham toza moda bo'ldi ha e ha
oylik tushdi plastika tez kreditga
yechib olmasam baribir yechib
kelmasammi? Daalasini chiqara. Ko'rib
kelay.
Yandirdimda
kizoni. Yandirdingda kizoni.
Tanaffus. Gaplash, gaplash, gaplash.
Qalaring o'ynamasak bo'lmaydi.
Yaxshichi. San varga turasan. San
himoyada o'ynaysan. Men hujumda
o'ynayman. Davay Sha'boz. O
uchinchidagina shun ishimini yirtib
yuboraman. Men xyabisini yirtib
yuboraman. Agar yutqizersak dppini uyga
olib ketaman. Bizlar tayyormiz. Aa
qy
vo.
Go sh. E rahmat chiqib kelay. I o gold
ishonapti. Tanaffusda chiqmaysanmi? E
men o'zim qara qara. Barmoqni
[Musiqa]
[Qarsak]
tort. O'sha yutdik.
Nima qilding? Azobladim.
azoblash xizmati 24 ga yetdi.
Bizga ham ta'sir qilib qolmas
azoblashing. E nar
shabboda shflaring murabbod.
Mana shunday turda
o'g'ri a shunday tevaman o'zing kelmay
ketasan. Tushundingmi? E buni o'chini
ko'ryapsanmi? Moylongan turib
ko'ryapsana. Shunday orqangni olib
tevaman bola. Yeshak nima qilang aytib
beradi. Tushuninga ikkinchi marta
o'g'irlik qilma meni. Bolalarga
qo'shilib futbol o'yinda tchina shunaqa
davay tashlanglar o'sha pasast beraman
qara pasast man
to'ppini o'g'lab ketgan oza akib beraman
nima qilamiz to'p yo'q yorilgani bor.
Dam solish kerak. Dam narsasi bormi? Dav
dam so.
Ishmayaptiyu. E qochgina o'g'il bola ham
shunaqa bo'ladimi? Oh men o'zim qilaman.
O'zi qilar ekan. Qani
[Qarsak]
bo'ldimi?
Soing yorilib
ketsin. Bu dopiga ham kimdir
qaraydimi? Bo'lmad bu dam sobmayapti.
Mayin esar
shavbvoda labblaring murabbod. Mendan
cho'un qochib qutiaolmagan.
Tushundingmi? O'yin qilasan rasmga
tushiverman. N badi tez. O'g'rini
ishladingizmi dokumentga? Qan.
O Qay chiqdi?
Zo'rdi. Menga telefon qildi. Tez
mana e men. Nima deb sahr
qilgansan? Nima sahr qilapsan? Qara
Zaynab.
Men otim Zaynabmi? Zaynidan sig'madida.
[Qarsak]
I qo'rqmayapsanmi
sen? Alo tez quyon tezligida meni
telefonni aytib
ber. Telefonni aytib keledim. Telefon
akib ber.
Telefonim anchi k dedim qaytar
hozir akamga aytib beraman
yen telefonim ay ket
dedinga agar milisyaga aytib
beraman o'zingiz melisasiz man spevk
emas
qo'rqitapman tezlashtir ay ak ayp
berbonni
oyna davay davon
[Musiqa]
Ona ha itka tilim bor. Menga tinim yo'q.
Mana buav shaxko ko'z yana yiqilib
o'tiribdi ha odam bo'lmang. Onangd
onangd onangd
[Qarsak]
onangd. Onangni olmaysanmi? Chib keting
qaqqa chiqaman. Qaqqa chiqaman. Qqach
qaman qizil
topolmading ro'zviy.
[Qarsak]
Hayog'im doktor chaqirish.
Doktor man sevdin ayasi doktor sevda
yordam qil. Nima bo'ldi? Yiqildim jasur
oyog'imga tep vubi. Qonadi. Keyincha
shuni shag'alga tushdimda ayam qab
ketdi. Qabib yuribmanda. Bo'ldi bo'ldi.
Hozir qayib chiqaman. Davay mayli.
nima bo'ldi? G'aladon yiqilib tushdim
deyapman. Bunga tabib kerak. Surrochni i
tabibni qani topamiz? Mana mana o'zi
tabib. Buni tabib
[Musiqa]
Nurmagamdov. Avvalambor shifo mendanamas
uka. Mana shu yerma?
Yo'q mana berma. Yo'q. Yo'q yo'q mana
bermachi ich oshirib yuboryapsiz
u
ufe qaysing barmoq yibording y mana bu
yera bo'lmaydi bu zamina qilish kerak
bo'l suros to'xtal to'xta to'xtang
sizlarga surpriz aytimni bundayq
turingilchi e surpriz lanksa xonim kim u
i futbolda ko'rmaganmisan bir stadion
odamni shunday futbolkasini yechib
Baqir-chaqir qildirib
bergan. Sizlarga ham surpriz. 500
berganman. Hozir futbolkasi shunday
yechib baqir-chaqir qildiram. Qani qani
joylash
olakchi.
Ey a bekor 1000
bermapmanda. Nimaga o'zi? Ikkita
futbolkasi bor ekan.
Agar 500 bersam buni Ronald yechadi.
Realni ham 500ga Real
[Qarsak]
yechinmaydi. Barsaga o'xshab
eʼtibor bergan bo'lsang barsani tagidan
chiqdi
riyal mayli ko' bitta rasmga tushirib
ber. Dokumentami? Yo'ge dokumentalnisi
uyda.
Mana men bitta ko'rib chiqay.
Tushunmadim. Ishini ko'rib chiqayyapman.
Ha. Davay
o'ynamiz. Menga qara, sen
palakatemasmisan? To'pga o'ynayapman.
Oyoqqa
o'ynayapsan qizil chiqib
ket.
E
ha. Ha ha.
Mayaxara bu qizil chiqib ketsa nimaga
o'chib ketdi aytkina bu yosh hali
[Musiqa]
aytmang deppiga olib ketaman olib kel bu
yoqqa aytaman ayt
xatyamiz qizil ekan e qanaqa futbol bu
qanaqa futbolistizlar e bu ham futbolmi
faqat yutqazasizlar g'ilaymisan
o'ynayapmiz bolalar tellayapti harakat
qilyapti tushundingmi muxlisga
baqirmasan nima haqqing bor muxlisga
baqirishga a e sizlarni ko'raman deb
kelyapti muxlis Ha sizlar nima
[Musiqa]
[Qarsak]
qily seni og'zing
yirtaran. Kim? M.
[Musiqa]
[Qarsak]
Har doim million va million muxlislarga
munos boʻlishga harakat qiladigan jamoa
kosp jamoasi
[Musiqa]
[Qarsak]
saradi yoʻq sanʼat sohibasidan ilk
sarhisob.
Uni o'zbeklar barobarida tojik, Ozar,
Afg'onu fors, turk va arablar birdek
anglaydilar.
26-27aprel Oʻzbekistonda xizmat
ko'rsatgan artist Yulduz Turdiyevadan
birinchi yakkaon jonli konsert.
[Musiqa]
Bir paytlar futbol qiroli Pelening
shaxsan oʻzi toʻpsirgan mashhur Kosmos
jamoasiga oʻz minnatdorchiligimizni
izhor etamiz va ana endi
tomoshabinlarimizdan oʻz joylariga
mustahkamroq joylashib olishlarni
soʻrash arafasidamiz. Chorva mollariga
pasport berila boshlagani haqidagi
yangilikni bir haftacha hazm qila
olmasdan yurdim. Keyin odamlarga eʼtibor
bera boshladim. ayrimlarni pasportini
olib qoʻygin keladi. Biz negadir
jonivorlarni kamsishni normal qabul
qilamiz odatda befarosatlarni molga
oʻxshatamiz. Kech qoladiganlar yoki
qoloq shaxslarni itning keyingi oyogʻi
kimdir xotinini, kimdir ayolini eonga
oʻxshatadi. Sotqinni kaziyo deb ataymiz.
C'chqadek semiribsan eshikkga o'xshab
xangrama. Hamilon bu 200 yuzlamacha
oshga tushgan pasha va hokazo. Xoʻsh,
hayvonot olami insoniyat tomonidan
yogodiriladigan bunday haqoratlarga
munosibmi aslida? Masalaning ikkinchi
tarafi oʻrmondagi jonivorlar odamga
oʻxshab yashashni boshlasa nima
oʻzgaradi? Tasavvur qilib koʻring,
million
oʻmoni. Oʻrmon ham zerikarli bo'lib
ketdi. O'shanga bir fikr bor. Kelinglar
odamlarga o'xshab yashaymiz. Ba'zi bir
odamlar bizga o'xshab yashdiyu baribir.
Bo'ladi. Qanaqa bo'ladi shunda? Odamlar
yashaydigan tumanida rahbar bo'ladi.
Davaysiz bu fikr mendan chiqdi, men
bo'laman. Rahbar. Ho'p. Rahbarlar nima
ish qiladi? Majlis. Davay. Maylis,
maylis.
Esakni maylisi kim chaqirdi? Voy voy
voy. Biz yaqinda konsert ham
beramizu. Go'shim bilan shkolad
yedinglarmi? Taky Dubayski.
Bo'pti keldingmi o'tir. Men sizlarga
rahbar bo'ldim degani bu sizlarda endi
bundan buyog'iga gaz, svet zo'r bo'ladi
degani emas. Men sizlarni uzog'u
bo'rayib ketmasligiga garanti berishim
mumkin. Shunisiga ham rahmat.
[Musiqa]
G'ilay nimaga chiqding? Ana bu agrar
instituti o'rmon xo'jaligi yonib
ketibdi. Ana tinchlikmi? Nima sababdan
yonibdi? Karocha ikkita bola urush
qilibdida. Keyin mana bu xumo arenada
futsal bo'ldi. Keyin mana cityda anav
o'yinchoqlar yo'qma. Ana shunaqa narsa.
Aniqroq gapir. Nima sababdan yonibdi?
Ular ham shunaqa aniqini aytmayapti
e. Bir nimalar deydi bir-biriga
kelishmaydi gap. Shu noaniq gapni
aytgani kelmagandir sen qilay. Yo'q
yo'q, yo'q. Kecha mashiniz bilan anaqani
urgedingizku bittasini. Voy ana bos
o'tiringlar o'tiringlar. Adashib ketdi
adashib ketdi.
Urguding
ay urgudimku o'shani yopdim deasini.
Aha. O'z muammosini o'zi hal
qilayotganlarga iPhone 16 berilsin.
Qoyil qoyil. Shu bo'ynimga ovlayaversam
hammasini shu jirafaday bo'lib
ketamanmi? Yo'q qo'yga o'xshab
bo'yningga olaversang qurbon haytgacha
ham tirik qolmaysan. G'ilay demak
muammolarni eshitamiz bitta-bitta. Qani
mana menda muammo bor. Xo'sh xo'sh,
menga ish kerak a ish bor?
O'rmonimizdagi novoyxonada ishlaysan.
Ertadan boshlab e. Boshim bilan noyib
yurmaymanu. Timol istiqqa yo'qman men.
Bo'pti unda tulkini tikuv seiga borib
tikuvchi bo'lib ishla. G'alat emasmi?
Erkak jirafa tikuvchilik qilib yursam
menga qara. Dubayga borib ishlaysanmi?
Ishlayman. Dubayda erkak kishiga ish
yo'q. Bor ishda ishlatma.
Menda bitta savol bor edi. Xo'sh
eshitishi bo'yicha kbaqallikni
qisqartirish maqsadida 10 million so'm
ajratayotgan ekansizlar. Shuni olish
uchun qayerga ariza yozishim kerak endi
10 million u aytilishida 10 million
o'rmon byudjetdan ajratib
olayotganimizda u 8 millionga aylanib
qolishi mumkin. Keyin uni sizlarga
napravit qilayotganimizda yana 6
millionga aylanib qoladi. Keyin sizni
qarzingiz bor ekan. Mana havodan qarzi
bor ekan. Quyoshdan qarzi bor ekan.
O'tan qarziz bor ekan. Qarindosh,
qo'sshnilardan qariz bor ekan. Hammasini
p-minus qilsak gidasida 100 ming qoladi.
Uni ham abal qilib beramizda 50 ming
so'mga qolib ketadi. Voy xo'p o'shani
olish uchun qaygarizni yozishim kerak.
Yo'q unga ariz yozmang. O'zim berib
yuboraman uni. Maa bor bo'ldim bildim.
Uyga yetib olgunimga bo'lgan kmaqalingni
qisqartirar ekansizlar deysizlar. Ha ha
to'ppato'g'ri. Boy meni 550 mingim
qachon berasiz? Ha sizni 550 mingiz
o'rmon byudjetdan ajratilayotganda 40
mingga aylanib qoladi. Tushundim xladim.
Ana, ana. Odamlarga o'xshab boryapsizlar
sekin-sekin. Yaxshi. Ayiq buva, menda
muammo bor. Erga tega olmayman. Shuni
hal qilib bering. Ha. O'zingiz ham
mahirga ko'p narsa so'rayotgan
ekansizda. Misol uchun oxirgi marta nima
so'radingiz? Gelik so'radim. Bu hali
o'an biri. Siz chapdan birini
eshitingda.
Ayqo gapirgan payting og'zingizni yopib
o'tiring. Tushundingizmi? Yopsinmi?
Yopsinmi? Yopsinmi? J yopmasin qiy qilib
ochib
qo'ysin. Keyin yana bitta muammo bor.
Xo'sh, spark ololmay yuribman. Shunga
yordam bering. A yo'li bor buni
odamlardan o'rganib keldim. Ason yo'li
bor ekan. Ertaga saharda molbazarga
chiqasan. Yaxshilab urdurasan. Agar
omadog yin
kelsa sparkli bo'lib ketasan. Agar
kelmasa chetar bo'lib qolsa. Nechcha
yilsan? 2006. 2006 yil. Bola kelib
shunaqa zavaldi lekin uka. Peshkim
yurganim yaxshi edi deb qolasan. O'smo
sfera atmosfera nima gap? Nimima gap
o'rtoqlar ayiq menga obuna bo'lgan
bo'lsangiz beraman. Agar san menga obuna
bo'lgan bo'lsang byudjetdaning beraman
ukam realniymi? Voy nerealni? Voy tulka
sen menga obuna bo'lgan bo'lsa emas
senga beraman. E oldin $ga podpistatsa
bo'lardim. Hozirchai. Hozir o'zim
podpisga tashlab chiqyapman. E qaranglar
hozir o'ylashim bo'yicha bu yerda majlis
bo'lyapti. Albatta meni o'rmondni har
bitta burchikda biznesim bor. Bosh shu
mana shu 10 tomond burchdagi biznesimda
bir kichkinagina muammo bor ekan. Shunni
qil bo'ldi bo'ldi. Ertaga sez
prokuraturadan va nologiyan odam
jo'naltildi. Muammo hali bo'ladi. Yo'q
an kichkina muammoing shunaqa katta
bo'ladi uka. Realniymi? Voy ishon
kelmaysan. Boshqa
oldimga. Zebrani kim chaqirdi mayliska?
Men
eshayman. Yo'lda uxlay yotgedim. ustian
palasa chizib
ketishdi. Yo'l palasani teksligini
qaranglar shunaqa bir ikki marta palasni
chizib bersa asfalt ham qilib berishadi
manimcha bizga
ha. Kecha spa salondan
chiqdizku. O o'tar o'tar o'tar.
Chiqdinkku
a ha chiqdinginkku. chiqdim bitta qiz
bilan masoshunga mindimda shu qayerga
bordim a
chiqayliku ko'rsataman menenga qqqa borg
shart emas men o'sha yoqqa borib
videosini olib keldim bir tarqatib
o'zimni sharmanda qilsamap bo'di
o'zingni o'zing sharmanda qilma qalay
keyin san a debapsan ch mazang yo'qmi
deyman seni bu kasalingni davosini
sharmals shexda bor deb eshitganman
sharmals shexga borib dam olib kelam
ta'minlanganmi bu yo buni kam taʼminlab
qo'yganman chakagini qara ochilishini
Boshqa bunaqa gaplar gapirmagin. Keyin
men sizlarga tushuntirib berolmayapman.
Men umumiyda odamlarga o'xshab yashaymiz
deganim. Endi bizni har birimizni
pasportimiz bo'ladi. Tarqat qilay
pasportlarni.
E molachi? Sen odamlardan
so'raysan. Nimaga menga zebraniki. Ha.
Otnikini
beraylikmi? Zebisizam zebraniki berilad.
Undan tashqari o'rmonimizdagi 30%
daraxtlarni kesamiz o'rniga ko'chat
ekamiz. O'rniga deputatlarni rasmini
ekanmiz
bittalab u deputatlarni rasmimi a e men
zo'r odam edi deb duo qilib o'tib
ketyapti.
Duo majburiy emas, ovoz berish kerak
unga. Keyin yana o'rmondan o'rmonga
o'tish uchun Zormon pasporti joriy
qilinadi. Zagran pasport tipa. Ho men
ham chiqing. Sen moliksan shunday
chiver.
Keyin menga qarab boydan gapkar
arilashyapsan. Sohada mazang yo'qmisann?
Men boya o'tlab yurgedim. Xo'sosh.
Bilmayman nima o'ti yedim.
Shirinqmid.
Shirin shirinlik yigim kelyapti rostan.
Shirli yig'lagim ham kelyapti. Voy
yig'lab shirliigim kelyapti. Qani u
xavfli o't qanaqa tashlading? Ko'raylik
biz. Nima u o? Voy qo'rqdimman uni
zebriga berib yubordim. Zebra hammasini
yeb qo'ydim. Voy
[Musiqa]
qan birga
yetikda. E karochi boru bitta gapda.
Tulkini rolini o'ynay.
Zebrani rolini o'ynaysan. Zebrani
bo'lmasam laylani rolini o'ynang.
Bo'lmaydi. O'zingni rolingini o'ynaysan.
Yo'q to'y qilaylik. Hech bo'lmasa to'yda
o'ynang a.
Nima? Nima bu?
Diming o'zingni zebra duming. O'tir
joyingga.
Ie. Oʻzligini yo'qotib qo'ydi. Undan
tashqari o'rmonimizda armiya joriy
qilinadi. Sizlar bir yil davomida
armiyada xizmat qilib, oʻrmonparvarlik
ruhini shakllantirasizlar. Chiniqib
desant bo'lasizlar. Shunga bir yil
ketadimi? Bo'lmasa 5 y5 million to'lab
qo'y. Komplekni o'rmonparvarlik ruhi ham
bor. Chiniqish ota-ona sog'inchi.
Kechirasiz boyamir gapingizni eshitib
turibmanda. Rejalarda oylikni oshirish
degan narsa bormi o'zi? Bor. Albatta
bor. Ormon pojarniksini oyliga
oshirilsin. Ormon ichki ishlarini oyliga
oshirilsin. Ormon tibbiyot xizmatini
oyligi albatta oshirilsin. Unaqa emasda
aka obvodonlashtirishni oyligini
oshirmanglar xo'pmi? 20 gradus suvida
ko'chani tozilayotgan insonlarni
oyligini oshirmanglar xo'pmi? Issiqda
terlab pishib ko'chani sipirayotgan
insonlarni oyligini oshirmanglar
[Musiqa]
[Qarsak]
xo'pmi? X'p, oshirmaymiz. O'tir. O'tir,
o'tir. Kimga gapirdim? Kimga
gapirayotganni bilmasang nimaga kelding
maylisga? E o'tiray befarosat. Mana shu
moldan beparosat degan gapni eshitsam
shunaqa asabim qo'ziyda lekin.
[Musiqa]
Kecha fdan olgedizku. A
bosh garilka ekansan. Sen ham oleding
oling
san. Misitakan ekan.
Qaysi tarafda? U tarafda. Bu taraf qoch.
E ayiq quyon bo'lib qoldiyu, quyq
bo'ladi bu odamlarga o'xshab yashaymiz
debotgan endi nima bo'ladi o'zi? Odamlar
nima deydi?
Odamlar nima deydi? Botir Qodirov kimni
o'g'li
[Musiqa]
deydi? Odamlar nima deydi? Lola sahnaga
taqmiy chiqibdi
[Musiqa]
deydi. Odamlar nima deydi munis qachon
tug'adi
deydi. Munisa nima deydi? Argentinaga
borib tug'aman deydi.
Elektr set nima deydi? 200 v yetadi
deydi.
[Qarsak]
Odamlar nima deydi? Buni aytishga tilim
bormaydi. Kushirbayev nima deydi? U
bechora nimadir deydi. Hech kim
eshitmaydi uni.
[Musiqa]
Odamlar nima desa desin. Yashaylik. Biz
jonorlarimiz hammasini tashlaylik.
Tashaylik. O'zimizni ishimizni qilaylik.
Gruziya o'rmonlariga boraylik. Barib
to'xt. Nilofar Usmonova nima deydi? Yana
tug'aman deydi
[Musiqa]
[Qarsak]
เ
[Musiqa]
Kafkast xalqlarining milliy rsini 500ga
eʼtiboringizga havola etganimiz yo'q.
Butun dunyo globallashuvi natijasida
xalqlarning madaniyati, yashash tarzida
turmush sharoitlari mutlaqo oʻzgarib,
butun dunyo gʻarb buyurtma qilgan bitta
qoʻshiqqa rsga tushayotgandek goyo.
Yurtimizning yirik shaharlardagi
diskotekalarda ham afsuski mana bunday
manzaraga duch kelishingiz turgan gap.
Qashqadaryo Surxandaryo tomondida menga
bolapadi tomonda
xorasimdan geldim sizlar tomon Assalomu
alaykum assalomu alaykum biza abizalovka
bor. Misnoy asarti fruktoy asarti. Necha
pul? 500 m000 yo ikkita piva olib keling
filter bez filter bez filtr menga
qarang. Mana qizlar shbaletni qizlarimi?
Ha. Qana qilib tanishsak bo'ladi? Visk
olib bersangiz o'tiradi birga. O'zi
pibyyapmiz. Ha. Bo'pi. O'zimiz
tanishamiz.
Qizlar tanishsak bo'ladimi hech qachon.
Iye ha tinchlikman meni qizim
gapiryapsan. Voy endi gap
boshladi.
Aka,
kuri
e sanmayman ukamni sakirapsan basharni
qim bir yilcha avval damangandagi tungi
klublardan birida yengil tabiat qizlarga
kitob sovg'a qilishgani haqida
eshitgandim. qanchalik samara
keltirgandan xabarim yo'q. Ammo oʻsha
qarorni qabul qilgan mutasaddilarning
fikriicha, diskoteka mana bunday
boʻlishi kerak nazarimizda.
[Musiqa]
Assalomu alaykum, qizlar. Mana bu
kitobni olib ichkarida bemalol mutola
qilsanglar bo'ladur. Tashakkur. Siz
kimsiz? Men milliy gvardiyaman.
Koʻrnishingizdan milli gvardiyaga
o'xshaysiz.
[Musiqa]
E, yomon
ayollar, qani oshga marhamat. Iye biz
osh buyurtma etmagan edik. Shunday. Bu
bizda Abizalovga errur. Ichmoqqa nima
bor? Qumron. Ayron. Qimiz. Qimiz. Qimiz.
Qimmiz. Filtr bez, filtr. Bez filter.
Albatta. Kechirasiz bir minutga. Mana bu
turgan xurliqolar kecha koshonangiz
ustunlarida gir aylanib o'ynagan qizlar
emasmi?
Xuddi oʻzi ular bilan qanday suhmat
qurmagʻimiz mumkin? Bir kosa qron olib
bersangiz oʻtiradurlar. Oʻzimiz qimiz
ichyapmiz. Shunday o'raymiz. Yuring.
Kechirasiz yuragimdan joy oldingiz.
Alabbeek, yuragimdan joyib oldingiz. Ha,
o'zimizni joyimiz bor.
Hay zimrashalar,
zumrashalar, kitob o'qiyotgan ekan
dugonangiz. Mening do'sstim kitob
o'qimayapti, lekin o'zi kitobdan. Ha,
meni diyor ham tanga topidan. Lekin
Toshkentga kelgandan bu ham bir tanga
ham
topmadi. Voy bo boy. Ana shu bir tangani
bugun topmoq imkoniyati bor.
Sizda singlim sakkokingni o'qiyapsizmi?
Oʻtgan kunlarni o'qiy turibman. Bugun
oqshom siz bilan ikki eshik orasini
o'qisak nima
deysiz birodar? Assalomu alaykum i.
Do'sstim bu yona keling.
Mening bo'lg'usi yorimga nojo soʻzlar
so'zlayapsiz. Tinchlikmi? Bu sizni
bo'lg'usi
yoringiz. Kecha oqsom koshona
ustunlarida graylanib o'ynayotganda
qayerda edingiz a? Qaerda edingiz? Meni
asabimga o'ynamay. Nima bo'ladi? Oy
bekorug'usimidir. Men sizdan andoq
andisha qilib turg'onim. Meni bir og'am
bor beandisha va befarosat. Hozir ularni
chorlay yurgan.
Og'ajijon.
E nimaga kaming sakrpsan?
Qy ikkinchidan emasdan haddingni osan.
[Qarsak]
Assalomu
alaykum xonadonlar. Uydilar tinchm. Bir
insonning afarizm esmiga tushib ketdi.
Shu desangiz cho'kayotgan inson nima der
ekan bilasizlarmi? Nima der
ekan e bo'lmaydi bu diskoteka. O'zimizni
tchkadaga tincha
[Musiqa]
qo'yjanka
прор завуд marfat
Million oʻz konsertlarida
mutasaddilarning manziliga ko'p bor
hazillar yoʻllaganiga shaxsan guvohsiz.
Tabiiyki, rahbarlar orasida halol,
toʻgʻri soʻz, xalqning manfaatlarini
oʻylaydigan vijdonli rahbarlar
yetarlicha topiladi. Ammo tabiiyki,
million mana shunday vaziyatlarda
koʻproq muammoli nuqtalarni nishonga
olishni xush koʻradi va ayni damda oʻz
vazifasiga sovuqonlik bilan qaraydigan
mutasaddilarni bir sahnaga jamlashga
muvaffaq boʻldi. Eʼtiboringiz markazda
yana bir bora jamoasi.
Afizsan. Afitan.
Qara, bugun choyxonaga oʻta nozg
mehmonlar kelishadi. Hammasi katta-katta
tashkilotlarni rahbarlari. Meni
og'ayalarim bo'lishadi. O'zim bir mehmon
qilmoqchiman. O'shanga o'zing
shoshmasdan chiroyli qaragin. Keyin
qimmat narsalar aytsa, olib kelib
o'tirma. O'zi oylikka ishlaydigan
odamman. O ana doktor og'aynim kelyapti.
Bu bemorlarga kech borsa boradi. Lekin
bunaqa yebichalarga hammadan bir ish
keladi.
To'g'rilik, halollik, doktorning naqsi.
To'g'rilik halollik doktorning
naqshi. Tez yordamda ishlab tayoq
yegandan kulgulik bo'lsa ham o'rikligim
yaxshi. Bir so'mda bir dollar
olyapman. Koh'lga tushib
qolyapman. Gapirganga qornim qo'yyapman.
Sizga nima? Sizga g'iybatchi e'rajon
qanday zo'rmi? Mana qorindan pasim
ko'rinmayaptida. Pasimga qarab yubor
o'zimni oyoq kiyimnikimi?
Ha shu o'zingniki o'zimnikimi? Kecha
adashib ishxonaga xotinni yerinkasini ki
kelib
ketibman e. Ana jo'ramiz qani bog'cha
mudiri ha kelyapman degedi. E asal qizim
mani e shakar qizim mani e asal qizim
mani shakar qizim mani
[Musiqa]
voy dot bolajonlardan zo'r qilib ushadim
bugun mazza qilib ichamiz
sutma biz masalan mazza qilib aroq
ichamiz e anav to'rt yilda bir kelarek
ekan qani fevralmi deputat kelib
[Musiqa]
telefon
majlislarim askiya
baʼzim voy voy. So'zini o'zini aytib
qo'ydima. Ha
men unaq turib olding xalqni ko'ziga
qaraganda vijdonim
qiylanyapti. Rasa ko'p vaqda berganmanda
lekin yana bitta imkoniyat. Hurmatli
xalq, menga pul beringlar, ovoz
beringlar. Ovoz. Ha, pulni eplab
oloring. Yopi olib berib o'zim ovozni
yig'ib
olaman. Eh, bugun yebicha ichmi? Ichni
o'zi ekan. Yebga puli yetmadi. Mana uni
oylikka yashaydiku. Benzin zapravkasi
bor oshnamiz qani? Kelelyotgan edi. Boya
yo'lda ko'rgedim.
Ming bor uzr tan olaman. Kech qoldim.
Metan zapravovkada ochratib qolib
ketdim. Benzin zapravkim bor. nimaga
metanda o'chirb turasan qanaqa biznes
sotayotganligimni o'zim yaxshi bilsam
kerak
apr e molni kelyaptimi fermer jo'ramiz
kelibti yo
[Musiqa]
ey bu yil pioz yektdim otoq
bo'ldi ey
Taruz
[Musiqa]
yesdim. E toza bir arzon bo'lib ketday.
Suv tegin
bo'lib. Yuking ajralib turay. Men
o'ylabman Luiza Rasulovani orqaga qarab
ketyap deb o'ylapan.
Sevdi qorning bizangidan kichkinarib
qolibdimi? Ha hah xazonim tiktirdimku.
nima yaqinda to'yingmi?
Hozir bu tuyni nima aloqasi bu bunga
yo'q endi ayrimlar to'ydan oldin anav
qiladiku ozadiku. Ha ha ha e men borki
bir haftani ichida 15 kilo v shunday
tashlab yoribman. Parxhxidiz qildingmi?
Ay yo'ge ishxonaga tekshirib kelib
qoldi. Menga qara shasam plastik
operatsiya qilasan to'g'rimi? Nima uchun
o'zingni qilmaysan? Meni nimamn to.
Nimang to seni abtinga qara.
Ha qildiraman. E uni nima qilasan?
Dastirxanini qara. Ho bir tuz haq
bersang bo'lmaymi? Shunday ko'chaga
chiqib 013 pulini olib turaga sachib
bermaysanmi?
Bu nima deganing jo'ra? Men shu
paytgacha kasbimga xiyonat qilmaganman.
Halol pul topganman. undan ko'ra slar
ham halol pul topib o'sha topgan
pullaringni oilalaringga farzandlaringga
sarflasalaring barakali bo'ladiyu o
zo'rga bo'ldiku bo'lmaydi bunga
bvering maloding lekin ichkishdan oldin
bitta narsani aytib qo'yay kechagidek m
bo'ub diskaaga boramiz demanglar
kapkatta odammiz
[Musiqa]
[Qarsak]
ketdikmi deskaga ket ketdik
[Musiqa]
had.
Voy qrinlarim maza qilib yorugqlik bor
ekanku. Assalomu alaykum xush
kelibsizlar. Birinchisiga nima aytasiz?
Birinchisiga shova ikkinchisigacha?
Ikkinchisi gentra so'rayaptida. Shoy men
tushunm shu yerga o'tiraman. Kerak
bo'lsin. Boar qo'sshiq zakaz qildim.
Qo'sshiq zakaz
qilim. Muzikalni pes maktabgacha ta'lim
boshligi gfur aka
spetsialni
baby
baby baby
shark baby shark mommy shark.
Dad
shak baby
shak qarang sizni bolangiz mabodo meni
bog'chamga bormaydimi da sizni
bog'changizga boradi iltimos bolajon
ertalab bog'chaga kech qolmasin xo'pmi
o'zi ertalab bo'ldiyu ha balo yopibsin
boring tez qay Sha'bos ha ko'nglim
ko'tarilyapti Meni ham ko'nglim
ko'ttarilyapti xursand bo'layotgan joyda
tushunmading qaytqiyim kelyapti
Qayti qilsanglar ustiga bir narsa
yopinglar. Xo'ppa
e menga qara gof choq o'tkni olib keti.
Ichib o'lib qolgan qara buni. Kel qani
o'tkir buni kel. Bu mana kel qani tatoy
tatoy tatoy tatoy tato kelsin amakisiga
kelsin. Yo'q yo'q yoq yo amak'is kelim
opachasa sa'gis kelyapti.
Bo'ldi men bildim. Qizlarni o'lib kelsak
uit kiram keladi. Ha davay o'zim. Qani
qani qani. Yaxshi qiz tanishsak bo'ladi?
Bo'ladi. Necha pullik olasiz? Qog'ozdan
$000 o zo'ru bu qog'ozdada. O'zim 1800
m000 olaman.
Bor yuqoli. Qani boringlar. Ha qarang.
Qaradim. Bizni o'xshash jihatimiz bor
ekan. Qanaqa? Men ham kashayman. Sizni
ham hayotingiz kasha vilyapti.
Vo deki kim dedizki? Men bolajonlarni
xursand qilay deb shunaqa kiyimlar kiyib
yuraman men. O'toziman. Tushundingizmi?
Bor
[Musiqa]
yuqol. Yana menmi? Bo'zing.
Mayli. Yaxshi qiz. Kechirasiz. Nimaga
kechirim so'raz. Yaxshi qiz
deganimga meni buni xalim, mani kalimni
ko'rib qo'rqmang. Xo'pmi men u kinodagi
aktyor emasman.
[Qarsak]
[Musiqa]
Men haqiqiy plastik jarrohmanda qarab
sezib qoldim. Ko'zingiz qilingan ekana
do qilingan. Qoshingiz qilingan ekan.
Burningiz qilingan ekan. Noto'g'ri
qilingan ekana. Nimaga unaqa dez?
O'zingiz to'g'riga qarayapsiz. Biriz
menga qarab turibdida.
Bor toshingni ter. Qoshimni dersam
bo'lmaydimi?
Bo'lmadi. Voy toza asalda
bular. Qiyonemas
asosiysi. Voy jonni
rohatiyya. Yaxshi qiz boshmisiz? Bo'shm.
Peshangiz katta ekan. Qovunni yegik.
joiz bormi i ha fermerman qishloqda 10
gektar joyim bor.
Qishloqda menda ham bunaqa joydan bitta
bor. I bitta joyingizga katta
ketmang. Sevr sovishni bilasizmi o'zi?
Da bilaman. Menur akangizni aytgan yo'q.
Men haqiqiy se aytyapman. Unda bilmas
ekanman. Otichi yo'q. Bilmasangiz bilib
qo'ying otim
o't i top uchir uchir o'chir oxirgi
sekandaer oxirgi xotinim telefon
qilyapti xotinim o'chyapman shu
baqirishni xotiningga qil e u kishiga
aytolmaymanda e
damir labbay xotirjon
mistaman videovonchi chiqibdi
majlis
majlis majlis
[Musiqa]
Assalomu alaykum Xotinjon. Ha dadasi. Ha
keling. Yaxshimisiz? Bu dadasi majlisda.
Yarim yalong'och qizlar nima qilyapti?
Majlis shoshilinch toib qolg
edi. Qizlar kiyingini usfet
qilmayaptida. Kelin ha. E shunaqa
majlislar ko'p ko'p bo'lib tursin.
Shasshilinch. Hey dadasi o'rtada yaltroq
turib. nima qilyapti?
Kelin shu shu turbadan oʻtkirdni
qishlog'iga gaz tortmoqchi edik.
Rostdan shu jaltar tur biz qishliq gaz
tortyapsizlarmi? Ha qizni bilan turmani
o'zi. Xuddin hozir majlis tugaydi hamma
uy-uyiga boradi. Ho qanaqa uyiga?
Qizlarda olib ketamiz deydilarku.
Bo'ldi xotirjon, qo'ying aka, qo'ying
[Musiqa]
iltim
o'chir, o'chir. Sanasingdan tinchlik
bormi o'zi? Yo yo'qmi e a nima
arillibiz? Kimsiz siz? Men sizlarni
tepinglarda turaman. Shunda biz sizni
pastingizda turamizmi
insonlar men uxlashim kerak. Ertaga soat
ertalab yettida deputatni qabuliga
yozilganman. muammolarim bor. Ertalab
yettida deputat ishga borolmaydi.
Nimaga borolmaydi? Boshim orayotgan
bo'ladi. I sizmi deputat. Ha siz akanda
uch kun oldina qabulimga yozilib ketgan.
Sizni men qidirib yuribman. Eshitaman.
O'zisizchi mansabingizni suol qilyapsiz
e
ana sovte molib o'tiribdi. Man bu. E,
qoʻ'yinglar, uyalsanglar bo'lmaydimi?
Har biringlar katta-katta joyi
rahbarisizlar. Qib yurgan ishinglarni
qaranglar. Shuncha xalq sizlarga qarab
ishonib o'tiribdi. Uyalinge.
E o'lay
Jasur uyqan
bo'lmayman e ayol kishi bo'lib turib
sendan zo'r to'ssaytib
[Qarsak]
[Musiqa]
o'tiribdi. Muxlislar kulgusi va olqishi
uchun sahnaga chiqadigan jamoa. Koʻmiz
[Musiqa]
jamoasi. Eng glamur vaziyatlarda ham
jayydari jamoa. Kosmos vakillariga oʻz
minnatdorchiligimizni izhor etamiz.
Koʻchmas mulk va transport vositalari
oldisida eng soʻngi bosqich notariusni
rasmiylashtirish jarayonidir.
Sabringizni sinaydigan jarayon
shubhasiz. Chunki sotuvchi tezroq
qutilishni istayda, xaridor imkoni
boricha tezroq suyuncha olishga
shoshadi. Koridorda tumonat, odam
navbatiz yetganda tushlik vaqti boʻladi.
Peshindan keyin tizim ishlamay qoladi.
Qarabsizki, notariusgacha pishi ulgurgan
savdo shu yerning oʻzida yopishmay
turibdi. Million notariusi e joninglar
omon bo'lsin. Boringlarga shukur ey.
Yo'q demaganinglarga rahmat. Shuni bir
soʻuvli yerimni sotamanu ketaman.
Bo'ldi, bo'ldi, bo'ldi. Rahmat. Assalomu
alaykum. Qizmat, yaxshimisiz? Shu uyimni
sotmoqchi edimmi? Hujjatlarni bersangiz
yerda? Mana. Aha qarang. 27 ta odamiz
propiskkada bor ekan bilasa hammasi rozi
bo'lishi kerak. Ha rozi. Bular hammasi.
Men bittadan so'ramasam bo'lmaydi.
So'rang. Ibrohimov rozimi? Men o'zim
roziman. Bulardan so'rang. Sattorov
rozimi? Roziman. Qahorov rozimi? Rozimi?
Abdusamatov rozimi? Qarang qarang
akamundoq qilinglik hozir vaqtim yo'qda.
Hammasidan obshiy so'ray qoya oling x'p.
Hamma rozimi? Rozimiz. Norozimiz.
E kim aytdi? Unaqa demanglar. E yo boya
kimdir aytyapgan edida. Agar shu uy
buzilsa Toshkentidan bitta dom beradi
deyapti ededi. Mana buni qarangl uyim
to'y tepada bo'lsa yana bir xonali
qanaqasiga bir xonali uyga Toshkent
sitida uy beradi. Kalitz isat ozgina
iltimos. Yo
hamma rozimi? Rozimiz. Norozimiz. Voy
kim aytyapti? Yuringlar bitta gaplashib
olaylard.
Abo
[Musiqa]
aka, mashinani sotmangliku.
Yo'q
Jamili sotish kerak bu mashinani. Straf
to'laish jonimaydi. Hayda isni ham
bilmaysan. Voytimos
yo'q eshitm agar mashinani sotmasak
bugun
[Musiqa]
ketishga. Kechirasizlar, aniq
kechqurmi vajohatlardan hozirga
o'xshayaptida.
Kechqurin man bu mashinani sotmasam
radarlardan kelayotgan ishtroflar
[Musiqa]
meni mana shunaqa egiltirib qo'yadi. E
tur. Bizda xotin shunday. Qanday ti rozi
qysang shunday turib
beradi. Qani soting. Qutilaylik shu
mashinada. Ayting danni. Abu aka
bolalarimiz uchun sotmangliku
[Musiqa]
Shahlo kimni bolasini ko'tarib olding?
Bizni bolamiz yo'gu. Bor olibariver
onasiga. Sotmayemas.
O'ylab ko'rdim, sotavering bemalol. Endi
uni bu yerda sotolmaymiz. yur metallga
topshiramiz endi. Yur
iltimos jon akala, jon akala iltimos.
Sotib
yuboring. So'rab kelganinglarda yo'q
demaganman. Endi masalan ro'yxatga
qo'yib berganman. Endi chiqib ketinglar
iltimos. Tashqarida roziman deyapsizla.
Kirganda noroziman deyapsizlar. Shuni
alishtiringlar ichkiga kirganda roziman
deb tashqarida noroziman deylar mayli.
Bo'ldi bo'ldi so'rang. Hamma rozimi?
Rozimi? Norozimiz. Voy yuringlar
gaplashib olaylikda.
[Musiqa]
E qo'yingni endi yoshi katta kampir
bilan e. Qo'ysangizchi akaang. Eri
notariusmi bu ha.
Zaksemasmi? O'tirjonga nima fukusim
avariya
bo'lganmi? Tavba qilsam. Men shuncha yil
qaraganman bu yoqqa
bab. Ana shu men qaraganman. Kechani
kecha demak, kunduzni kunduz demang,
hech nima demaganman. A nimaga xishlama
demadingiz? Ruschani bilmayman.
Ruschani bilmasangiz qanaqa qilib til
topishdingiz? Til topishyapmiz lekin
ruschami bilmayman. O'zi rozi bo'lmasa
sizni nomingizga uy o'tkaz olmayman
bilasiza.
Yo nima
pamagilli nima qildimku
da qilgan paytsizsa qaradimku da
o'shanga endi menga u uyni da da deyapti
ha deyaptimi ha dami da da hami da
sog' bo'ling shart emas Hozir sog'
bo'ling
masennik kirib kelganingizda bilganedim.
Uyni nomingizga o'tkaz olmoqchi
bo'lganingizni qanaqa mashennik? 20
yildan beri
qarayman 20 yildan beri o'zim kommitsiya
qilaman, o'zim masaj qilaman,
o'zimildiraman.
Hzil ekanmi sizga? Nima deyapsiz? Siz
ertaga bir nima bo'lsa
o'zim
[Musiqa]
balbulyap
o'zga uydan bitta kuchik bor o'shani
nomiga o'tqazadi. Ke men kikuk bilan
hamsayang bo'lamanmi ha bolalarimvatcha
bilan katta bo'ladimi o yotqazangumga
asabiylashmangqazmasam bo'lmayapti
o'tirib yuboring
o'tiring choya bu teb
nima dedi asabiylashma o'lib qolang nima
qilaman deyapti
par E ma e
mana bu uyimni hujjati. Nima qil buni?
Shuni nomiga o'ttkazing.
Men Rossiyaga ishga ketdim. Babul
pozdravl novo kvra. Pasiba. Uje sedma
babul kechqurunga nima ovqat tegingiz
kelyapti?
Shashl o'zim olib borib beraman.
Shundoq qilsam rozi
bo'lasizlarmi? Iltimos nima desanglar?
Roziman a faqat rozi bo'linglar.
Eshuvdan chiqqanda roziman de. Ichkiga
kirganda noroziman deyapti
[Musiqa]
bulasilgashla hamma rozimi? Rozimiz.
Norozimiz. Yuring eshim tagi aka.
[Musiqa]
Eng yoqimsiz ogʻriqlardan biri bu
shubhasiz tish ogʻrigʻidir. Tishlarga
vaqtina ahamiyat bermaslik nafaqat
tabassumingizni, balki aqliy
faoliyatingizdan tortib oshqozongacha
ogʻir ahvolga solib qoʻyisha tayin gap.
Lekin tishlarga vaqtida ahamiyat berib
yurish ham choʻntakni ogʻir ahvolga
solib qoʻyishi mumkin. Eng seraromad
kasb egalari stomatologlari orasida ham
otning kallasidek pul oladigan lekin
malakasi past mutaxassislar uchrab
turadi. Keling. Assalomu alaykum.
Yaxshimisiz? Ham qarang aka, o'zimni
oldin tishim kirib kelyapti. Menga
qarang. Oldin salomlashadi. Ha, keling.
Salom. Assalomu alaykum.
To'g'ri qilib qiling. XP nima qil?
Nimadir qilib bering buni bo'ldi
bo'lmasam ichhingizga bir ikket
o'rnatamiz. O'shanda keyin hamma joyga
mendan oldim bir ket kirib yuradi.
Kirmasinmi? Ha. Bo'lmasam resotga qo'yib
beraman. Iye bitta sharoqlar o'rnatib
beraman. Kuchim boylab olasiz. Hech kim
kiritmaydi javob. Nimaga meni ustimdan
kulyapiz e o'zi palon pulga yetish
olsanglar men sizni odam deb qayerdan
kelyapman maqtashgani uchun. Meni
maqtashdimi hali? A eye meni maqtashdi.
Voy brat e yig'layapsizmi? Yo'q
qanaqadir xursand bo'lsam nerim qo'zib
qoladi Bu xursand bo'lmay mana nimadir
qilayliku endi qanaqa qilib qilaman
buni? E
boringiz keling.
Assalomu alaykum. Kechasi bilan chishim
chqoli. Shun ko'rib qo'ying. O'tiring
o'tiring. Voy eng yomon og'rdek bu qan
aqlingchi. Hamma qurtlar bitta
ishingizga yig'ilibdida. Nimadir
bo'lyapti. Voy
to'ymi? Voy to'y bo'lyapti. Kimdir
keldi. Voy hamdam
keldi. O'zi bitta tichkovik qol edi
bormagan e.
[Musiqa]
Hamda aka. Og'zingizni oshib turing bir
maza
qilaylik.
Ariqning bo'yida, bo'yida, bo'yida
maysalar ochildi maloning uyida. Kecha
rosa o'ynabmiz sazirning to'yida.
Ko'zlarim chaqmaydi muhabbat
[Musiqa]
to'yida.
Malo
malo jag'iga bermagin jarohit.
Aka olib tashlang iltimos. Kechasi uxl
olmayapman deyapman. Nima deganingiz bu?
Men birun to'yini buza olmayman.
U bechoralar tishizda to'y qilish shu 20
yil pul yig'gan. Ertangni jaj-jajji
qurchalar paydo bo'ladi. Deda deda deda
yemilishni boshlaydi. Aka oling iltimos.
Kechasi uxl olmayapman deyapman. Aqling
bo'libdi. Mana o'rniga qanaqa tishlar
bor? 500ga vene bor. 300ga tilla
tishimiz borga xitoy bor. Arzonrog
yo'qmi? Bor. Mana
o'zingizniki e. Bunda qanaqa
ovqatlanaman? Bilasiz og'ziz ochasiz,
qo'lingizni oching. Noni olasizlar
maydalab mayaydalab turpiz yurasiz. E an
xitoy qo'yib qo'ya qoling aka
qiling. Ha. Qani tushunchi una
qilingchi.
Bluetooth mode connecting successf. E
kimnidir telefoniga qoldi bu? Menikiga a
qilingda. Ariqning bo'yida bo'yida
bo'yida maysalar ochildi maloning uyida.
Assalomu alaykum. Keling aka uchrashuvim
bor yomon tishim olapti. Qani birinchi
qilib olayda qo'l qilamiz. Birinchi
bu qachon to'xtiz. Keling aqlang.
Birinchi rezinka bilan qilamiz. O sizlar
ham rezinkada
qilasizlarmi? Mayli xohlasangiz bez
rezinki. Ana qiling. Qani i ana
tilingizga qilib qo'ydim.
rezink bilan qilay
dedim. Gapirib
ko'ringchi k.
Bo'ldi, bo'ldi, bo'ldi. Vahma qilmay
turing. Biz mana shunaqa situatsiyalar
bo'lishini bilib tarjimonni ishga olib
qo'yganmiz. Shahlo assalomu alaykum.
Shk.
[Musiqa]
Vo s.
Ha kallingiz joyida ishlikkan
deyaptilar. Q.
Yo qarang siz yaxshilab tarjima qiling.
Klez ga kallzni farqi borda.
Nima deyilar? Voi usm. Ha uchrashuvim
bor deyaptilar. Ha bo'ldi aka mundoq
qiling bu yoqqa keling bu yoqqa keling.
Undundoq qilasiz mana shu qizimiz bitta
repetiza qilib ko'ring. Q gapirib
ko'ring.
Baham oy may
[Musiqa]
hech kim yo'qmi? Men ham yo'qman. E tur
shu yerda turing siz. Menga qarang.
Ozgina tillar bor. O'shani ertib qo'yib
bersangiz tishimni olib chiqib ketishim
kerak bu yerdan. Mana. Ha. Aka, menda
ham tilla bordi. M shunam o'rnatib
bering. E og'ir bo'lib ketdi. Jag'im
hosilib qoladi. Tam o'zjingda sharmanda
bo'laman qo'ying kerak emas. Bo'lmasam
qarang aka, mana bu avtomatni ertinglu.
E o'qlarini nima qilamiz buni? Chingizga
pul omalab beraman. yutalganda otilib
ketsachi shuni o'ylamam o'zi qayerga
ketyapsiz? Amerikaga tezlashing
amerikaga keling, keletgan ekansiz. Maj
shun ham olib keting. Og'zingizga siqqan
pulni beraman
aka. Pulni qo'ying. O'zingizni qanaqa
qilib bog'izimga sig'moqchisiz? Aka
beldan tepasini passingizga, beldan
pastini tepangizga o'rnatib
beraman. U yoqda odamlarimiz kutib
oladi. Yo'q buni iloji yo'q. Nega?
Chunki siz hibisga olindingiz.
kontrabandaga qarshi kurash qoʻmitasidan
mayor Fayziyev mayor O'tkiirov. Hali
sizlar meni aldadinglarmi, lekin men
aslida
[Musiqa]
Spidermenman. Sog' bo'laring e. Qiy
kutilgan jamoadan kutilmagan konsert bu
shunchaki kulgu emas. Joy sana, mezbon
o'zgarmagan. Birinchidan 10aprelgacha
million gentlmen oson hazmladigan va
jiddiy hazillar chiqiptalar, Xalqlar
doʻstligi kassalari va IT saytida
hozircha bor. Qariyb ikki soat davom
etgan hazillardan soʻng nazarimda ushbu
auditoriyaga musiqiy tanaffus
yetishmayotgandek goyo.
jamoasining maxsus mehmonlaridan birina
sahnaga taklif etish arafasidamiz va
sizga eng yaxshi musiqiy sovg'alarni
tortiq etish anʼanamiz ham davom etadi.
Birinchi raqamli jamoing birinchi
raqamli tomoshabinlari uchun Oʻzbek
repatining birinchi raqamli vakili
kuylas arafasida va ularning har bir
qoʻshigʻini joʻr boʻlib kuylash orqali,
qoʻshilib aytish orqali million
atmosferasini mehmonimizga taqdim
etishingizdan umidvormiz. Eʼtiboringiz
markazda Shohru.
He. Yo'q
ekan menga ber,
xudo baxt
uyiva, ha ko'nglimga yoqasan, ko'zimga
oyday ko'rinan, lekinan negadir holatim
shu kuyaga ko'nikmas hal berin ko'llinga
yo'l topilmas. gapir gapirma boshimni
qotirma iltimos qilganda umuman nima yo
foyda deganing degan aytganing aytgan
bizni gapigidir oxirgi rejada
bozo berma jonim
joningma yoroni yor
sabrimni jonim
jon
to'yg'ularni sond
[Musiqa]
[Qarsak]
Motorim yo'q shu bugunda bor yo'q. Mana
shu yuragni avsalni bardak o'tdak.
Kechiggina berilgan bu va'dalaring
gapirildi rosa day kuni dildu yana nima
dema har gal bitta gapingga ishonib
yashadimku meniq seni gapim mana bundoq
meni kechiring endi yaxshi yashaylik yoq
qani endi shu gaplaringni agarda
bo'lganida ayni haqiqat o'zing yanada
o'ylab ko'rgin mora bo'larmidi shu
darajada xunik o'rtamizdagi bu oqibat
kimda gap qani o'sha sevgi muhabbat qani
nafosat bir-birimizga nisbatan
dillarimizda yashaydida faqatgina nafrat
bo'ldi yetar ortig iniini gapirmadim
qisqasini aytganda jonim sanga ming
rahmat
ham go'zal sol
bevaffo
dillarg holatlar maqsum
beparvo ko'zlarda yo'q qoldi mano yo'q
meno yana ham balaro yo'q
[Musiqa]
bitir bitir. Hali ham hozir nima
kamchiliging bormi? Xiyonat qilishdan
oldin xudo bergan kallani ishlatish
kerak emasmidir. Astaimga tegmanmi?
Hozir sen bilan gaplashganini bilsang
umuman xolim yo'q. yuragimda o'q men
endi tilpaman qum olig'imni yana hamma
narsalarimni nomimni unutganman seni esa
qalbimdan o'chirib tashlaganman ket
yo'qol endi ko'zingni ko'rma bilamasan
zo'rsan men kimman bilmadim qadrimni
telefoningdagi xatlaringni o'qiganimda
ato bo'ldim vays bilasanmi shuni ularni
kimga yozding maqsadingga yetishdingmi
oqirqibda bir narsani tushunishdan qiyin
bo'ldi qolmadi man nima bu nima
Bu qani O'zbekiston qo'll ko'rinmayapti.
[Musiqa]
Буквально каждый мир видит новые авторы
тратит ноги часы не удивляет то что всё
это тема про любовь ну ладно ак
намиладно это не роко это не туман блю я
тут вар смесь попробуй мой свежий джусь
можешь подавать тему тоски может нать
тебе о любви а хочешь про ночное звздное
белого цвета а може философии подать
быть может
сери дороги чрного
брать никаких проблем я вырубаю свет
вырубай супер
[Musiqa]
Dav
dv дви
по davet
[Musiqa]
по
двигатера и мне нравится что делаю и
качаю саунд может быть я распоставил
напит
Да, понимай качать бит это просто знае
держишь рым головой не специально честно
говоря слава мало кого волнует просто
двиги своим
телом может подавать
мунски может напеть тебе о любви а
хочешь про ночное звздное небо а это
тема плати белого цвета а может тебе
философии подать быть может тебе сери
надушку сыграть ади надо или хочется
пасагу про дороги чёрного браза ну что
если нет никаких проблем я вырубай свет
и вырубай супер
[Musiqa]
двигате давай
Rahmat sizlarga. Ko'rishguncha. Xayr,
sog' bo'linglar.
[Musiqa]
O'zining yakaxon konsert dasturiga bir
haftadan kamroq vaqt qolgan bo'lsada,
bos ustiga muhim siyosiy jarayon
saylovlar arafasida million muxlislari
uchun alohida vaqt ajratgan va shunchaki
emas, balki jonli ijroda kuylagan
shoxrug reperga fanma qarsaklar
yarashmasa kerak.
[Musiqa]
sinfdoshlar yig'ilib kinoga tushishi,
parkga borishi yoki Playationa yig'ilib
ko stray o'ynasha yoshlik zavqli
mashg'ulotlari sirasiga kiradi. Ammo
maktab yillardan keyin davra torayadi.
Hamma oʻzi bilan oʻzi ovora. 30 yoshdan
keyin bola-chaqa tashvishi, 50 dan keyin
nevaralardan ortmay qoladi. Oʻtkir
Jahongir bilan mirp'lit aʼzam bilan
alohida-alohida u yer bu yerda ko'rishib
qolishi mumkin. Ammo butun sinfni bir
joyga jamlash amri maholga aylanadi.
Sinfdosh qizlarga erlari ruxsat berishi
alohida masala. Ammo shunday ahal
sinflar borki, maktabni tamomlaganlardan
40 yil oʻtib ham bir joyga yigʻila
oladilar. 60 yoshga yaqinlashib qolgan
sinfdoshlar
uchrashuvi. Mana bugun hammada 60
yosh. Chirib ketgan bir-biridan.
sinfdosh ey sinfdosh ey sinfdosh xtiram
kelmaganlarni eslab
yuraylik esl olsak agar ana ana mazza
qilib o'tirishimizni qaralaring
sinnoshlarimni yig'aman adamni
sinoshlarini yig'gandek bo'lib qoldim
namuncha qarib ketdilaring shugana
qilmagini hozir sezdirib qo'yasan
[Qarsak]
e o sen kimni qarib ketibsan deyapsan
seni aytyapman o sinfdosh
esingdami? Maktabdan chiqib bitta
perashkani ikkiga bo'lib berdik. Pul
bo'lmas edi. Pul bo'lmas e. Eshitdim
ko'tarilib ketibsan Amerikaga ketib
pulni yuzi bo'lib ketibsan. Men ham
perashkani ikkiga bo'lib yemayapman
hozir. Ko'tarilib ketdingmi? Nima ish
chiqyapsan? Perashka xona ochdim.
E sen epillni yuzi bo'lgan bo'lsang
menashka xonani yuziman. H yuzingdan ham
perashka bo'lib qolibdida o'zi. E
uni-uni qo'ylaring. Eslaringdami kalodga
tushib ketganim yomon bo'lgan, yomon
sharmanda bo'lgansan. Lekin shuni
eslaringdan
chiqarlaring. Qanaqa qilib esimizdan
chiqaramiz o'zi kecha kalotidan
chiqdikk.
[Musiqa]
futiz futbolingiz futb n gaposhlar nima
gap karerada nima gap yo karyera karyera
zo'r bo'ldi karyeramni oli nuqtasida
real madridga men bilan variant bo'lib
turgandik ana keyen Ronaldoni
ko'rmadingmi shuncha yil o'ynadiyu
Realda Ronaldo naqdga realga ketdi.
variantga qizilmga ketdim yomon bo'ldi
jonim
[Musiqa]
dadamagohimr
rukvorimsiz
moʻtabar jonim
dadam hayotimga
ziyokorim shasu qamar jonim
dada o xavotir olib turlaring bu meni
o'g'lim yaxshi niyatd kelandir balkim
xushyor to'gri xushyor dad esingizdami
hali shunaqa kunlar keladiki hammadan
ajralib turasiz ddim mana shu kun keldi
bugun siz hammadan ajralib turasiz dada
tashqarida turgan qora 707 raqamli
lasetti sizga
dada bolam
toxtalaringni sol 707 qora maniki
qayerdan olding buni o'zingga nasib
qilsin abobunqa o'g'illar Endi hammada
ajralib turishingiz xohladimda dada nima
qilsam bugun hammada ajral turishingiz
uchun dada mana mana shu telefon sizga
dadaim dadam
jonim
dadam bardachni
nimaykilsan bardachov'dan olgan buni
telefonim bu endi hammad ajralib
turishingizni holatimda dada ajralib
turibman sharmanda bo'lap
nima qilay dada hammadan ajral
turishingizz Masinada o'tirib turaymi ha
shunaqa qilgin. Mashinada o'tirib tur.
Ega keldik. Keldik shahlo
[Musiqa]
maʼruf naqlayman beli bemor.
Menda ham girija
bor kim olib bersin? Men olib beraman.
Menchi qara ketsanlar de o'zi
kelir sinfdoshchlar yaxshimisizlar?
Mag'f bugun ichkilik bo'lmaydi debapdi
man bular eslaringdami shahlo qanaqa
maktabda chiroyli edi hammani burni
oqardi shunaqangi chiroyli edi mana
hozir qaranglar ichmasak bo'lmaydi
to'ppato'g'ri to'g'ri kelmiz e senlar
shahlon tushunmayapsizlar shahlo birozi
beva qolib ketdi bechora shalo birozing
qolib ketding san
Cholim rahmatli. Juda yaxshi odam edi.
Vijdonli, insofli, halol. Birovni
haqqiga xiyonat qilmagan. Nozim qumorvoz
desa hamma tanirdiya
rostan men ham yutqizganman. Mayli mayli
siqilmay. Mana man ham Amerikaga borib
yashadimu olti oy bitta qiz bilan
gaplashdim. Keyin bilsam olti oylik
bolasi bor ekan. O'zi ana ana shuning
uchun marib ana nargizni eslaysanmi
yetti yil yurdi mana shuni orqasidan.
Nima bo'ldi chiqu qiz taqdiri. Ha u
turmushga chiqib ketdi. Seni zo'r bo'lib
ketishingni bilmadim. Kimga tegdi o'zi?
Men ham seni zo'r bo'lib ketasan deb
o'ylamdimda. E qani qani ichinglar.
Kelinglar kelinglar. Anaqa bolalar men
ichmayman ruldaman. Ha bo'pti. Zo'r zo'r
mayli bo'di. Yo'q lekin bolamni
chaqirsam keladi. Rustamnimi? Chaqir
zo'r ichadi.
[Musiqa]
Amaklar
iltimos dadamga ichirmanglar.
yotib olsalar
metaman, o'lib qolsalar metaman.
O'g'lingni ovozi yaxshi ekan.
Qaydamanglar yoq. Dadamga
ichirmanglar. Dada yoqdimi? Voy bolam
menga atab qo'sshiq yetdi. Jonim bolam
kelimga
bosyim mashin
o'tirib yuragur bor adim yuragini mazasi
bo'lmayapti Valerang olib kel. ham
qo'shib ol. Menga qara fastumgini ham
qo'sh beletib turibdi kak menga
qaranglar. Undan ko'ra birdaniga 103
chaqirib qo'y qolay. Bu ham variant
variant. Menga anaqa qoltmi nima spert
nima men sanga alkashmanmi? A balki
davling ham ko'tarilgandir. Qonbosim
hamim tushib ketgandir. Trimol olib kel
demoqchi degandir trimolmi?
Yo asabim chi. Asabiyashdida oha ketdimi
yaxshi o'tta sen rol o'ynayotgmiding
hali rostdan uch qilib yuborsachi o'g'li
ham hech xavotir olm biziz uchun hech
qachon vaqtida kelmaydi faqat stadionda
vaqtida keladi o'shanda ham o'sha yerda
turgani uchun ketdi
nolmalaringni nolima ko'p
Toshkentda hali yoruq kunlar bor. Surxon
degan
tomonda gaz bormagan uylar bor.
Gap yo'q, zo'r lekin sendan zo'r
futbolingist chiqardi baribir. E,
karyeram haqida befarqapsizlar.
Karyeramni oliy nuqtasida hindiston
ligasidan taklif tushdi. Ana qishki
transferlar oynasi singan ekan. Borib
to'g'rilab keldim. Qalay mana sen tuzroq
qo'shg'aytsan mendan kim
[Musiqa]
qzim u
tyliknik may.
[Musiqa]
Tylab bo'la
zo'r aytyapsan lekin esimga kelmayapti
so'zi nima edi e senlar hali ham
shunaqashr eshitib yursanlarmi amerikada
vapshe boshqacha ash esh Qani qani qani.
Voy
[Musiqa]
aytasanmi yo'qmi? Aytasanmi yo'qmi
deyapman. Endi boshledimi o'zi? E gipim
boshdan boshdan qilib boshdan.
Chiishtirmayapsanlarda shahlo
yaxshimisan? Yaxshimisan Abo
bormisan? e
esingdami mahallangga pingxona kuzatib
qo'yardim? Esimda
esingdami? Bolar borib kengin kengin ky
keyin e Chalo ha orqaada esingniami
ikkalamiz. Ha, esimda, esimda. E esimda.
E, shahlo esingdami bir marta?
Qo'shta bolalar yig'linglarda.
[Musiqa]
Uyu kuysin hammasi esimda.
Es meni belim ketgan sikliroz bo'lganim
yo'q. bo'ldi esid es. Jlov esingda ekana
lekin Ma'f yana ichib oldingmi? Shu
ichkilik yaxshilikka olib keladimi? Nim
bo'lmasa yaxshi kunlarga qo'yinglar e
Ma'ruf menga qaragan o'tgan safar ham
kayb bo'lib qolib basianga olib boredim.
Kaypingni tarqash uchun sani katta ish
qilib
qo'yibsan. U katta ishni sen
qilganding. Men olib ketgani borgandim.
Aytbang ularni hech kimga. Jonim dadam
jonim
dadam jonim
dadam
mehribon jonim dadam
vo meni bolam bu meni bolam esingiz
hammi hali shunaqa kunlar keladiki
hammadan ajralib turasizdim esimda bugun
mana shu o'tirishingizga hammaga mehmon
olib keldim boqaman kimga yo bu meni
o'g'limmi meni o'g'limmi sarvarimga voy
voy voyni X'pptogim? Mana boshqalarga
o'g'lim mengachi? Sizga ham bor vo
vo
oʻlsin boya chisnokni yugaryapmanda.
Zo'r
zo'r. Mengachachi o'g'lim? Mengacha?
Sizga yo'q edi hammadan ajral turasiz
dedimku. Shu bugun
ajratma. Mana shu bugun ajratmay tur.
O'z oying bilan ajrashib ketishimga mana
sen sababchisan. O hammangni ajashtirib
yuboradi. Kish kish kish qmang menga
qaralaring. Sinioshl o'zimiz o'tiramiz
dedikmi ha o'tir. Bekor ketdidan ekin e
dasaga chiqqanlarimizni eslaringdami? E
kanchni esimizda o'zi bir marta
chiqqanizu
[Musiqa]
bas
sendagi meva qo'g'il karvuzlar.
[Musiqa]
E gurush qizlar
keldi, qizlar
kelmadi. Hamma zakas keldi qizlar.
Kelmading,
zo'r aytding. E mana bu yana nimaga
yig'layapti bu? Ha. Karyeramni oxirgi
esimga tushib ketdi.
Biz jamoamiz bilan birinchi ligaga
chiqdik. Mavsum davomida zaminda
o'tirdim. Keyin oliy ligaga chiqdik.
Yana yil davomida zaminda o'tirdim va
nihoyat trener nikohiga tushdim.
Uka sen zo'r o'tirarkansan
dedi. Ertasi kundan kastaga o'tirtirib
qo'ydi.
Hozir nima qilyapsan? O'tiribman. O'zing
nima qolyapsan chalamayapsanmi? Mana
mana bolalar, mana mana. Kecha tanishdim
bugun mana Amerikadan keldi. Mana
Georjina Georjina.
Abo menga qara ko'p inglizcha kinollar
ko'rarding. Qani gaplashish uchun.
Salomu alaykum qilchi anaqa gapirsin
gapirsin. Hello my name is Georj.
from
USA country very beautiful so happy nima
de nima deyaptio yoq men ko'rgan kinarda
bunaqa ko'p gapirmasdi
[Musiqa]
lekin haliginday sirrazdima sidga
o'tardi tuzovoroq kinola ko'r bu yoqqa
oy gaplash duging ysa gaplash qochib
turda aka ha bu tuqqanmi? Yo'q yo'q
tug'magan, tug'magan. Yo'q ona tuqqanmi?
Ha, ona tuqqan e. Buncha avoylab tuqqan
buni hamma narsasi choy-joydau. Hoch
qoch
xch. Oh my god.
O god.
Moda moda deydilar qovating seni.
Amerikadan olib kelgan zotingni seni.
Jenevga o'xshaydi quvmating sin.
Laylaklarga dars bergan onnangni
seni. Boshingdagi tojmidi yoyo laylak.
Uyya. Yuzingga surtibsan bir kuya tuya.
Moda mododa deydilar qovmating seni ana
shu sinfdoshim ruxsat bersa bir joyga
olib ketay.
Kamroq ichi. Marib e ko'ksingdagi ikki.
Yog'i. E Mari e menda ham she'r bor
she'rni qo'y senda chest bormi qizingga
gap oyotibdi. Marib boydan beri bir
o'zbekcha bilmaydi bu lekin men ozgina
gaplashdim senlar ancha zamondan qolib
ketibsanlar orqada.
Bizlar zamon bilan ham nanafas bo'lib
yurganimizda bu qizig hali nafas ham
olmayotganedi. O'ziga ayt shuni. Mana
hozir aytmayman ko'rsatib beraman. Mana
qarajina. Qani
[Musiqa]
birovgafil bo'lib tinch
yotmaysan. Agard to'l olmolmasa sen
to'laysan. Kreditni olgan forj so'kay
desang ham so'k olmaysan.
kreditni olgan bochang so'kay desan ham
so'k olmaysan
[Musiqa]
qaqaqa ketdi. Nimadir yoqmaydigan narsa
yetib qo'ydimi deyman.
And I miss you another
[Musiqa]
o'lgirdingmi? Ha, botga? O't o bu yoqqa
o't buqa. Jonim dadam
jonim
dadam jonim
dadam esingizdanmi hali hamma ajral
turasizdim ha mana bugun shu kun keldi
dada mana shu o'tirishinglarni
bayraminglarni qizdirib berish maqsadida
[Musiqa]
djus o'yn O'li
o'l eta pesni posishasi del dada joni.
Och
bunaqa yoshda deddom olmaydi. Oda
nima deganiz dada hozir shag'am bor
yoqaman hozir e tema tegma tema o shahar
yarm yonib ketay deb turibdi ana bitt
sigar chakaman deb ginani yoqib
yuboribdi hozir otang tabriklayman deb
mana bittta yoqib yuborasan qo'y. Ha.
Keyin agrar instituti o'rmon xo'jaligi
yondi. Ha mana misol uchun nimaga yondi
o'sha o'sha ikkita chiqqanda keyin anavi
nimada hali ham noaniq noaniq haqiqatdan
ham e yigitlar agr yong'in chorsida
yong'in mehmonxonani tomida yong'in mana
shu yong'inlar bilan ovora bo'lib
o'zimizni hayotimizdagi asosiy
yong'inlar esimizdan chiqib qolmayaptimi
yaqinda boshimga bir sinov berib yugurib
ketayotgan oyoqlarim bir kunga to'xtadi
ham sinov bergan ekan o'zimizga
tashqaridan qarab ko'rim dardimiz pul
bo'lib qolibdida ilochsizlikdan o'rta
Bol orzu-havasdan faqat pul topish
kerak. Pul kerak. Pul, pul, pul, pul.
Nogironlar shukur qilayotganini ko'rdim.
Boylarni koʻzi to'ymayotganini. Firgar
masyniklari oʻzidan qahramon yasab,
biznes motivatorga aylanib va'z
o'qiyotganini olimlar, oqillar, donolar
panada yashirinib berkinib turganini.
haqqdor noto'g'ri bo'lib chiqib, qarzdor
uyalmasdan do'qvurayotganini, ariza
yozayotganini
uchratdim. Iymonli boʻlishga emas,
taqvodor ko'rinishga, oʻzimiz uchun
yashashga emas, boshqalardan yaxshiroq
yashayotganimizni ko'rsatib qo'yishga
intilayotganimizni ko'rdim. Eng yomoni
bilasizmi nima? Mana shu holimizni
bolalarimiz ko'rib katta bo'lyapti.
Dubay shokoladi bilan stor qo'yish,
velosipedga pulimiz yetmagan joyda
Glenvagen rulida video joylashtirish eng
to'g'ri ish deb oʻ'ylayapti. Siniy
traktor bilan bolaligi o'tib ketyapti.
Kvadroga aylanib, itmushikka aylanib
ko'chada yugurib yuribdi. Bir kun siz
ham to'xtang iltimos.
Kech qolamiz nafaqat oʻzi, balki
muxlislari ham ulgurishini istaydigan
jamoa.
Milion
jamoasi eng yillarning qochmaydigan
sanozdir bizga
illarning oqshi duosidir
Yo'llarda
turmasdan kelgan dara qizimi
ko'y hayotingda ko'zkusi yegdanlar
bo'lsin royona meni meni meni meni
yaxshola
Aziz tomoshabinlar, bizni boshqalardan
ajralib turadigan hech qanday jihatimiz
yo'q. Bizni faqat siz kabi muxlislarimiz
10 yildan beri yolg'izlatib qo'ymayotgan
tomoshabinlarimiz bor. Boringlarga
shukur. Katakon
[Musiqa]
rahmatirlarga eng yillarning oʻchmay
degan sadosidir
bu bizga ilham
o'glning oxhin Y duosidir bu
yo'llarda zarbalarda smasdan gaproqi tu
kelgan daraini
ko'r hoi meli meni meli meli
mil hayotingda ko'z yegizlar
osel
men yaxshi kayfiyat ko' balaman bolar
sahn
Ne.
[Musiqa]
numer
బy sahn
ko'riniga aka sonadan chiqqand
[Musiqa]
హ్యాపీ బర్త్డే హ్యాపీ బర్త్డే టు
Kutilgan jamoadan kutilmagan konsert bu
shunchaki kulgu emas. Joy sana, mezbon
oʻzgarmagan. Birinchidan 10aprelgacha
million gentlmen oson xazm bo'ladigan va
jiddiy hazillar chiqdalar, xalqlar
do'sstligi kassalari vaik saytida
hozircha bor. Ja.